第1221章 我们大家都能够离开地狱了！
　　所以也是该归乡的吧。
　　生在哪里。
　　就该死在哪里。
　　所以才会拖着崩坏的躯体，就算是耗尽了无尽的岁月，就算是无序的崩解让你不断地在痛苦中动乱，也一定要找到这里吧，找到这片深蓝的大海……
　　用我的余生来保护它。
　　可总归是要死的。
　　无序在崩坏祂的身躯，湮灭祂的魂灵，他有时候也有清醒的时候就像现在，可当你看着你那污秽的身体一日又一日地污染这片诞生了你的海洋，你终于意识到你早已不再是那位新神，你早已在地狱中成为了那动乱一方的扭曲的灾厄……
　　你只能把自己镇压在深海……
　　但请再给一点时间吧。
　　再多一点……
　　让我再贪婪地拥抱一下我的世界。
　　林恩颤抖地注视着面前的这个庞大的怪诞，他想要让自己开口，可是到头来却终究是一句话也说不出来。
　　“所以让我死在这里吧……”
　　“然后请带我的尸体……下地狱……”
　　“不要再让它……污染我的家乡了……”
　　祂那庞大的红色的眼睛慢慢地垂暮，就像是搁浅的巨鲸终于到了它该结束的时候，是不是也曾有那么一句古老的传说，他们说啊，一鲸落，万物生……
　　但祂注定做不成那只鲸鱼。
　　祂也没有办法让自己回归这片深海了，因为祂的身体早已成为了这个世界的一剂毒药。
　　“抱歉……”
　　“我只能给予你们这样一个答案……”
　　“没有任何办法可以突破那条边界的……没有方法……没有取巧……横贯你们面前的……”
　　“只有死亡……”
　　他的眼睛终于在那浪潮当中慢慢地黯淡了下去，在那逐渐消却的声音中，他走向了自己的死亡。
　　浪潮不断地冲击着他那庞大的尸躯。
　　也许那一切都是假的。
　　但祂真的死了。
　　祂的灵魂和意志也终于是在万年的时光当中，与那旧日的遗念一起永恒地被埋葬。
　　祂死的很平静。
　　就像那大海当中每日都会死却的尸骸，被潮汐推向沙滩。
　　而林恩的耳边也在那一刻响起了系统的提示。
　　【叮！您完成了任务：旧日的神明，您将获得任务奖励：史诗级唯一道具x1，领取奖励后，此任务线将正式收尾。】
　　【叮！您触发了特殊任务：旧日遗念，请注意，此任务的难度极高，为“旧日神明”系列任务的最终衍生任务，可选择放弃，无任何惩罚，但一旦接受，旧日神明的任务奖励将会抹除，同时在完成此任务之后自动变更为新的奖励。】
　　【任务介绍：将克苏鲁的遗骸带回地狱。】
　　【任务奖励：？？？】
　　可也就是在那一刻。
　　林恩听到那一阵狂乱的歇斯底里的笑声。
　　“所以这就是我找了这一辈子的答案？所以你最后告诉我这一切都不过是我在痴心妄想？是吗？甚至你就算是死了最后还要再回到地狱？”
　　他动乱地狂笑着。
　　他望着那具尸骸，不断地踉跄地后退。
　　“我不相信这是我要的结局！”
　　“你的确是一个懦夫！你独自一个逃了出来，你听不见你战友们的悲鸣！你不知道祂们是怎么在我的脑子里面折磨我！！而你到死还在欺瞒我们！哈哈哈！你只是不想让我带出我们父亲们的尸骸！你没脸再见祂们！所以你就想把你的秘密带到你的坟墓里？！”
　　他指着那具不断崩解的尸骸，笑的越来越歇斯底里。
　　“但我不会让你如愿的……”
　　“就算你死了我也要把你的秘密挖出来！我不信你！我不信！！”
　　那一刻。
　　他疯狂地冲向那具尸骸。
　　可是他的身体却是如幻象一般径直地穿过了那崩坏的庞大的头颅，因为这里本就是思维当中的幻想，祂率先死去的也并不是祂的身躯，而是他的意志，他的灵魂，这里的一切都不过是祂崩坏的泡影。
　　轰隆隆——
　　整个思维的世界也终于是随着克苏鲁意志的湮灭而开始了彻底的崩坏。
　　炽天使那被污染了的混乱的精神世界已经开始全面与这个死难的旧日开始融合，无数的裂缝蔓延在了周围的黑暗，汹涌的海潮在消失，那庞大的克苏鲁的头颅也如幻影一般开始了崩解。
　　“啊————！！”
　　“我不相信！我不相信！！你休想欺瞒我！！”
　　血肉支配者歇斯底里地疯狂地咆哮，他不断地破坏着，身体不停地发生着血肉的动乱。
　　他扑身在那剥离的幻影当中。
　　但早已毫无用处。
　　他接受这个结局！
　　他在这黑暗中寻找了无数年！他入侵了一个又一个世界！只为了找到这个能够带着祂们地尸骸踏出地狱的方法，他为此不惜为那些狱卒做事，他的脑海当中无时无刻不在被那些旧日的遗念所折磨！他为此忍受了无数年！
　　那一刻。
　　他癫狂地丢弃了火把，他歇斯底里地冲向了那坍塌的最深处，他狂啸着纵身跃向了那动乱的黑暗。
　　“我不接受！”
　　“我不接受！！”
　　精神污染的世界隆隆地坍塌。
　　那一刻林恩几乎是下意识地向着他的方向伸出手，但他咬紧了牙关，终于他猛地收回了手，转过身，踏着那崩塌的黑暗，向着那炽天使的精神世界冲去。
　　就像他能说什么。
　　他已经疯了，他们本就是死敌。
　　又或者说这就是命运。
　　把你心心念念所追求的东西在你自以为即将得到的时候，当着你的面狠狠地打碎，让你所有的追求都成为一场空谈！
　　轰隆隆——
　　精神世界的坍塌进一步地加速。
　　而也终于就是在那最后的一刻，林恩重重地冲出了那片光幕，重新回到了这现实的世界，而他身后的那片光幕也在那个瞬间湮灭肢解，化作了片片的虚无。
　　污秽的漆黑的翎羽一根根的飘零。
　　一滴滴的黑血从那紧闭着的眼眶中落下，她低着头，旧神的诅咒也已在她的身上完成了最后的一丝蔓延。
　　那通往海面的巨浪早已被她分开。
　　刺目的耀阳照耀在林恩的脸上，让他几乎睁不开眼睛。
　　而也就是那一刻。
　　他猛地感受到了那一阵阵熟悉的气息，而当太阳的光晕在眼前时，他看到了那五个踏着巨浪向着他们疾驰而来的身影，看到了他们脸上那急切的神情。
　　“林恩！你终于回来了？怎么样！你还好吗？！”
　　他们一个接着一个降临。
　　他们的身上全都散发着利维坦血肉的气息，林恩知道，是自己的家人们降临了，他们终究还是放不下他。
　　主母，艾雯爵士，泰坦大哥，巫神伯母，巨像之脑，这些自愿聚集在他身边为他找想，也深信一定他一定能够破除掉他们身上的诅咒，带他们一起踏出这座地狱的他的家人。
　　“事情我们已经知道了。”艾雯爵士的投影严肃道：
　　“你的那几个朋友已经全都告诉了我们，但你这样真的太冒险了，我知道你确实很想从那个旧日口中找到离开地狱的方法，但你不能拿自己的命开玩笑，你难道就没有想过如果你出不来的话会怎么样吗？”
　　泰坦头颅化作的那个魁梧的光头瞬间撸起袖子，暴怒地就冲了上来。
　　“不行——得打一顿这臭小子——别拉着我——让我这个当岳父的先揍他——我（哔——）个——”
　　“笨蛋——把这小子打死了——你是想让女儿变成小寡妇吗——”
　　“不行——还是得打——臭婆娘走开——我（哔——）——”
　　恍惚的日光下。
　　林恩望着那降临在他面前的家人们，望着艾雯爵士那严肃的表情，望着还是那么喜欢发脾气的泰坦大哥和用力地把他往远去拽的巫神伯母，还有在他的面前像大姐姐一样关切地定定地注视着她的主母，还有那位闭着眼睛站在远处似乎漠不关心却又隐隐地用血气保护着他的银发女孩。
　　是的啊。
　　他的家人们。
　　而这些不就是他要为之守护的东西吗……
　　他所为之珍惜的……
　　自缚天使的投影望着他那机械的身躯，复杂地握紧了他的手，道：
　　“别再做傻事了，就算是找不到也关系，我们也并不是……”
　　可那一刻林恩却打断了她的话。
　　他就像是和以前一样，用力地露出了一个无比自信的笑容，就像是有无数的喜悦要和他们分享，因为机械是流不出泪的，所以他的笑容是如此的真切，你在他机械的眼中看不出任何的悲哀。
　　他就像是一个昂首归来的胜利者一样。
　　“不，我已经找到了，我已经找到该怎么离开地狱的方法了，那个旧日已经告诉了我所有的事情，真的！我们大家……”
　　“以后都能够回家了！”

第1222章 我还有很多话想和您说！
　　艾雯爵士他们停了下来，这一刻全都是僵硬地望着林恩。
　　“你……你是说……”
　　林恩慢慢地从地上爬了起来。
　　“是的，地狱并不是突破不了的，那个旧神能出现在这里，早就已经向我们证明了这一点，只是我们现在的力量还比较弱小……等我有一天强大到能够帮助你们解除掉诅咒，等到了那个时候……”
　　“我们就一定能够离开地狱！”
　　他用力地抹去脸上的灰尘，对着他们露出了那代表着希望的自信的表情。
　　那一刻。
　　主母他们的身形明显为之动荡，甚至就连一向稳重的艾雯爵士此时此刻也早已是目光急促，他们的目光热切而灼热，脸上全都露出了那难以言喻的激动。
　　他们一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　但林恩的那句话毫无疑问就像是一道强心剂，几乎是瞬间贯入了他们那颗被地狱压抑了数千年的心。
　　林恩微笑道：
　　“等到了合适的时机我会告诉你们，各位，现在让我们来完成最后一件事情吧……”
　　他转过了头。
　　带着自己的家人们。
　　望向了那漆黑的海崖边，那位低着头，身体已经彻底地被黑色的蚀痕所包裹的炽天使。
　　潮水在她的身边涌动。
　　艾泽法拉默默地跪在她的身边，而那黑暗也已经那一刻，彻底地与祂融为了一体。
　　“你没有和他们说真话，你骗了他们。”
　　林恩的脑海当中，附身于他的血衣黯然地说着。
　　林恩：“我不能让这好不容易燃起的希望被我亲手抹杀掉。”
　　血衣悲伤道：“可是这又有什么意义？他们迟早有一天会发现的……”
　　林恩：“所以我一定会找出第二条路，血肉支配者疯了，但我没有，那些旧日都死了，但我们还活着，所以我不会接受那样的结局，我既然说过要带大家离开地狱，那我就不可能会放弃，我不相信这个世界上就找不出第二条路出来。”
　　左左委屈道：“你个大傻子！”
　　“你的声音好熟悉啊，你哪位(O_O)?？”
　　砰——
　　【叮！您的生命值-1】
　　不要因为多久没有冒泡就轻易地把别人忽略掉！
　　林恩嘴角微翘地笑道：“把这一切都忘记掉吧，就当我们从来没有来过这里，我们就算不知道这些不也一路走过来了吗？你们就闭上眼睛，把这一切都交给我，如果我最终真的无法带你们离开地狱……如果真的就和那个旧日说的一样什么希望都没有了……”
　　“我至少还有一条路可以尝试……”
　　“所以，打起精神来吧，我是绝对绝对不会让你们死的！你们也一定不要对我失望啊！”
　　他挑了个笑眼，然后大步地飞快地向着远处的炽天使跑去。
　　就像在那一刻。
　　他真的成为了一个领导者。
　　他什么时候都是那么自信，他总是能够笑着面对所有的绝望和困难，至少在表面上，他的心态真的永远是稳得一塌糊涂，你真的很难发现有什么东西能够真正地打倒他……
　　“其实本手才不在意到底能不能离开地狱，我才没有像他们那样的执念呢！”
　　左左突然嚷嚷道。
　　“哦？那你有什么？”林恩十分惊异。
　　左左(￣へ￣)道：“哼，我怎么可能会告诉你，反正就算一辈子留在地狱里面也没关系，所以凑脑袋你也不要觉得自己真的担负着什么很大的责任，就这样！”
　　依然是一副死傲娇的狗萝莉的模样！
　　╬！
　　这让林恩真的忍不住地想要对这只手做些不好地事情啊。
　　“其实……她说的是对的。”
　　他突然听到了血衣女士低声的声音。
　　林恩一怔。
　　“因为你难道没有发现吗？也许很多人一开始真的是抱着能够解除诅咒离开地狱的想法才跟着你……可慢慢地……其实很多人也在一点点发生着改变……也许有时候和离开地狱相比……”
　　“有些东西反而更加的弥足珍贵了……”
　　林恩一时间竟是没有听懂她们的话里所要表达的意思。
　　可是不知道为什么。
　　那一瞬间他的脑海当中闪过了诸多的画面。
　　城堡里的爱丽丝，柔软的羽毛笔，傻兮兮的喵喵，没用的左左，血衣女士……还有那一双双关切的眼睛……
　　他突然茫然了那么一下。
　　可还没来得及给他时间思考。
　　现实当中发生的事情便瞬间打断了他所有的思绪。
　　轰隆隆——
　　当他们冲到那个炽天使面前的时候，整片大地剧烈地震动了起来，身后那被分开的海洋也似乎终于无法再维持现在的状态，轰隆隆地向着中间坍塌而下，就像是末日的场景。
　　【警告！炽天使融合的进度已达99.9%，理智正在溃散！】
　　伴随着耳边传来的声音。
　　他再一次在那崩坏的低语当中听到了那个虚弱的已如蚊虫一般低的声音。
　　“姐姐……我就知道你一定会来的……”
　　黑血从祂的全身渗透而出。
　　那金红的翎羽也早已浸透了污浊。
　　自缚天使的投影的呼吸紊乱了下来，她依然强撑着脸上的表情，但是那颤动的眼眸却早已出卖了她此时此刻的心情。
　　“何必呢……我都已经下地狱了……你何必还要来找我呢……”
　　她已经知道了所有的事情。
　　就像看到那个叫做弥赛亚的人类女孩时，她就已经感受到了她身上流淌着的那熟悉的炽热的血。
　　她的姊妹。
　　也是她曾经的副手，而一转眼也已经是三千年过去了。
　　炽天使的声音低低地从那灾变的身躯当中传来，仿佛充满了欣慰和感伤，岁月全都在她们的身上留下了无法磨灭的痕迹。
　　“因为还没来得及再见您一次……您就突然不告而别了……”
　　“但真的……您还是和以前一样严厉呢……”
　　她那流淌着黑血的脸上艰难地露出了一丝强撑着的笑容。
　　但真的已经满足了。
　　因为就算三千年过去了，她也从来没有哪一天会觉得姐姐死掉，因为她是神圣世界的大天使长，是她们无数的姐妹都打心眼里钦佩和爱戴的领袖呀，所以不管过去了多久，每次能够见到她时，都觉得受再多的苦都没什么了。
　　“我真的还有很多的事情想要告诉您……我们撑住了……神圣世界并没有灭亡……我们已经建立了防线……”
　　“有一只锦鲤……成了我们的希望……”
　　“所以一切都会变得好起来的……我们都期待着那些坠落的诸神……能和我们一起来迎接那个新世界……”
　　她的声音慢慢地低弱了下去。
　　自缚天使颤动了一下，她终于是再也忍不住地想要上前。
　　可炽天使阻止了她。
　　“姐姐……带我下地狱吧……已经没有时间了……如果我还能醒来的话……我真的还有很多的话想和您说……”
　　“我还有机会的吧……姐姐……我一定还有机会的吧……”
　　而也终于是在那一刻。
　　她的声音就像是燃尽了最后一丝蜡滴的烛光，渐渐地微弱了下去，直至消失。
　　而林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！炽天使的融合度达100%，理智溃散。】
　　旷大的寂静。
　　就像是暗夜里熄灭的那盏灯火。
　　自缚天使的投影无神地站在那里，也仿佛一下子变成了一个空空荡荡的的躯壳，没有人能知道她此时此刻的情绪，她从来都不是一个善于表达自己的神灵，可是突然感觉到很痛，痛的让你无法呼吸。
　　“你们是有办法的对吗？”
　　艾泽法拉默默地跪在那具尸体前，自始至终都没有任何的动弹。
　　“带我们下地狱吧，最多两分钟的时间，克苏鲁和我神的躯体就会完成彻底的融合，失去了控制的旧日之躯会对这个世界造成无法挽回的重创，那些吞噬祂们的无序也会彻底失控，祂们会污染一个又一个世界……”
　　“这是我神能争取到的最后两分钟的时间。”
　　所有人的目光都落在了自缚天使的投影之上。
　　终于。
　　她低着头，道：
　　“我知道了……”

第1223章 带她下地狱！
　　她闭上了眼睛，没有流露出更多的情绪，但是那死死拽紧的手指，却早已出卖了她的内心。
　　因为她是天使之王。
　　她是大天使。
　　她不能有眼泪，因为不管在什么时候，她都必须要让自己坚强地面对人生道路之上的任何一次挫折和悲恸。
　　只是啊。
　　为什么时隔了三千年，终于能够让她见到一个所熟悉的亲人，却又要如此迅速地将她们割决呢？
　　“艾雯爵士，我们开始吧。”
　　她睁开了眼睛，用力地深吸了一口气。
　　“你应该知道该怎么触动地狱……带她去……”
　　“我们那里……”
　　她也不知道她是用了多么大的力气才终于说出的这句话。
　　只是说完的时候。
　　她就像是一下子老了无数年，整个人都摇摇欲坠。
　　因为她知道。
　　即便她的姊妹还有机会能够恢复意志，那她也将一辈子和她一样被困在那座牢笼当中，再无法回到这个世界。
　　艾雯爵士点了点头。
　　终于。
　　他站了出来，眼眸当中当中跳动着滚滚的灵能，无形的波动瞬间向着那个炽天使的周围蔓延了过去，那细密的来自地狱的纹路被他用灵能，一点一点地铭刻在了周围的地面之上。
　　它们包裹着那个炽天使，就仿佛是一朵凋零的花蕾。
　　他能够看出主母心中的悲痛。
　　但他无法安慰，因为他们全都经历过生死离别，经历过亲人的死难和朋友的牺牲。
　　也许，这就是他们坠落地狱的宿命。
　　“各位，辅助我，只凭我一个人力量很难让祂的气息触动地狱，拜托了……”
　　他悬浮了起来。
　　全部的灵能都被用在了那个法阵的铸造之上。
　　这是一个古老的机制。
　　就像地狱会不断地通过某种未知的手段监测整个主宇宙的生灵，如果你的怨恨超过了某个阈值，如果你明明身死却不愿意离世，那它就会将你拖下地狱，让你永远地与这个世界告别。
　　但这只是其中一种。
　　这座地狱更古老的意义，是伴随着那【大清洗】所共同出现的一个保留火种的标本库。
　　至少在曾经。
　　在每一个世代的末期，当神灵已经遍布整个宙宇，那大清洗就会降临，将所有的神灵彻底地抹灭，并开启下一个轮回。
　　而那些坠落的神明则会被地狱所保留下来，让他们的知识，成为新世界的火种。
　　于是。
　　一个浩浩荡荡的大时代就在这毁灭与新生中产生了。
　　所以。
　　如果那一切都是真的的话……
　　那或许只要让地狱注视到祂的气息，以祂现在的体量来说，那个古老的机制肯定便会将祂拖下地狱，。
　　那一瞬间，艾雯爵士的双眼嗡然一声被滚滚的灵能所覆盖，锐利如赛博降临。
　　“准备！”
　　他咬紧了牙关。
　　一刹那。
　　泰坦和巨像他们的力量如涛涛江水一般灌注进入了他的身体。
　　他将自己的投影化作了连通地狱的媒介。
　　那一刻。
　　炽天使身上那浓浓的动乱的黑色气息瞬间沿着他的投影和意志，通过他们被地狱所下的枷锁与诅咒，一瞬间便冲出了深海，猛地汇聚进入了召唤他们而来的那庞大的法阵当中。
　　直入地狱！
　　与此同时，黑夜城的上空。
　　一股动乱而潮湿的气息通过艾雯爵士的身体被传递了出来，瞬间便让黑夜城的天空风起云涌，而这巨大的变故，也几乎引起了整个黑暗世界的震动。
　　一个坠落者！
　　一个新的古神级的坠落者就要降临地狱了！
　　整个黑暗世界为之哗然。
　　谁也不知道到底发生了什么，但他们能够清晰地看到，黑暗世界的那无数象征着诅咒的黑线，已经是被那气息所触动，源源不断地向着那个方向汇聚了过去，就想要给祂带上枷锁！
　　“维持住！有效果！地狱的机制……被触动了！”
　　艾雯爵士咬着牙，用力地维持着那连通地狱的通道，将更多的气息通过他的身体引导进入地狱。
　　快了！
　　快了！
　　以地狱当中出现的如此规模的诅咒，一个新的根源……
　　很快就要被地狱所创造出来了！
　　炽天使的身体慢慢地被那股力量抬着悬浮了起来，她闭着眼睛，美丽的面容早已黯淡，无数被蚀痕污染的漆黑的翎羽纷纷扬扬地坠落，艾泽法拉也用力地仰起了头，闭上了眼，让自己迎接这注定到来的命运。
　　因为从今天开始。
　　她也将成为她神灵的守望者，在那地狱当中守候到她或许能够苏醒的那一天。
　　此至永恒。
　　林恩远远地站着，眸子当中倒映着这一幕。
　　“恐怕我以后也很难再回来了，随着我实力的提升，以后想要降临到蓝星的难度也会变得更加巨大，血衣女士，我们都是一样的。”
　　血衣从他的身体当中分离了出来，用力地深吸了一口气，眼中充满了对这个世界的不舍。
　　“是啊。”
　　“我更是不知道要不要带我的女儿下地狱，我根本无法抉择。”
　　不过他们还有时间。
　　他们降临的时间还没有结束，这段时间也足以让他们处理完所有的事情，向自己的家人做出最后的道别……
　　“我们先去外面吧……”
　　林恩拍了拍她的肩膀，闭着眼睛，转身道：
　　“看来这一切都和那只渡鸦所预言一样，炽天使会在今天被拖入地狱，看来主母和艾雯爵士他们才是推动它这个预言的关键……”
　　血衣女士一时失神。
　　可是突然之间。
　　她怔了怔。
　　“那血肉支配者呢？祂的投影已经死了吗？还是说……”
　　因为在那片精神世界的最后一刻，他没有离开那里，而是发疯一般地冲入了那克苏鲁崩坏的思维空间的最深处。
　　如果按道理来说。
　　因为没有什么存在能够在两个神灵融合和崩坏的精神世界当中存活下去才是。
　　可是不知道为什么。
　　她还是感觉到一丝不安。
　　林恩正要说话，可也几乎就是在这个时候，那已经熄灭的那把被林恩丢弃到不远处的火炬，突然之间燃烧起了一丝火苗，它燃烧的是如此的迅速，几乎就是林恩注意到的那短暂的时间里，那把火炬上的火苗就化作了熊熊的烈焰。
　　就像是受到了什么感召！
　　就像有什么情况正在发生！
　　那是无数旧日的悲鸣。
　　刹那间。
　　林恩的脸色一变，他猛地转过了头，而也几乎是在同时，一声仿佛是从深渊当中发出的狰狞的咆哮，响彻了整个空间。
　　那凋零的炽天使流淌着黑血的紧闭的眼眸突然之间睁了开来，祂的眼睛当中仿佛燃烧着一团血色的烈焰，似乎有无数的身影在那血色的烈焰挣扎，就像那火炬当中投影出来的往日的那无数死去旧日的遗念，在那一刻被彻底地激发。

第1224章 预料之外的剧变！
　　那一瞬间。
　　他们的脑海当中赫然响起了那无数疯狂的密密麻麻的低语。
　　“谁也不能让我们下地狱……”
　　“我们逃出来了……”
　　“是的，我们逃出来了，这里就是主宇宙，我们肯定没有失败……哈哈哈哈……”
　　“谁也不能让我们回去……谁也不能阻止我们离开……”
　　“不能！不能！不能！！”
　　一瞬间。
　　那些旧日们的低语全部都汇聚成了那狰狞而疯狂的两个字。
　　那一刻，林恩在那个炽天使睁开的眼中，看到了无尽的疯狂的执念和怨恨，那执念甚至在那一刻压过了她身躯本身的动乱，一瞬间执掌了她的全部。
　　“艾雯爵士！！小心！！”
　　林恩嘶吼地向着那个方向冲去，脚下的水渍溅落地飞扬。
　　但一切都发生的太快了。
　　快到他们反应过来的时候已经是为时已晚。
　　而也就在那个瞬间。
　　轰隆隆——
　　一只漆黑的巨手猛地从炽天使身后的那漆黑的海崖下伸了出来，带着那神灵般的力量，一刹那便贯穿了艾雯爵士的胸膛。
　　无数的血滴溅落，林恩的瞳孔放大着，看到了那法阵就像是水晶一般破碎，看到了艾雯爵士的身体重重地躬起，看到那巨手收回去时，他就像是破碎的镜子一般浮现出那无数的裂纹。
　　轰——
　　那一声的巨响。
　　林恩的耳边顷刻响彻了那系统的提示。
　　【叮！艾雯爵士的投影破碎，意志归回。】
　　而以他的投影为纽带的那连通着召唤法阵的通道，也在那一刻轰然崩坏，甚至林恩能够清晰地看到艾雯爵士的意志在被那地狱的力量拖回的画面，看到他张开了嘴，向着他伸出的那只手。
　　“艾雯爵士！！”
　　被那巨大的力量冲击的四散的主母他们的脸色剧变，全都被这突如其来的异变彻底地打乱。
　　艾泽法拉更是神情动荡，脸色一片苍白。
　　“这到底……”
　　“不对！不对！不是我的神，是其他的一些东西！！”
　　而也几乎是在同时。
　　那炽天使的头颅猛地转了过来，祂动乱地狂笑，双眼已是彻底地被血色覆盖。
　　而那发出的声音就像是无数个声音汇聚成的多重奏。
　　“父亲们！你们醒来吧！！你们全都看看这片天！！我已经带着你们出来了！！哈哈哈哈哈哈！谁也不能再将我们带回地狱了！！”
　　“你们看看啊！！”
　　“你们全都睁开眼睛看看这个世界啊！！我们已经离开了！！”
　　那一刻。
　　那狂笑而悲恸的声音响了起来。
　　林恩终于是在炽天使那燃烧的双眸的最深处，看到了那个熟悉的投影，他高舞着那把血色的火炬，就像是一个疯子一样，不断地将自己的的血和魂当做燃料注入那旧日的火炬当中。
　　血肉支配者！
　　是他！
　　他没有死！
　　那一刻，炽天使身后你漆黑的海潮当中，无数腐烂的遮天的触手涌动了出来。
　　海水隆隆地冲破了头顶的屏障。
　　一个庞大到无法用语言形容的庞大的头颅从那海水当中涌现了出来，那五颜六色的鲜血流淌着，无数的海水沿着祂腐败的头颅落下，那巨大的血眸当中毫无生气，但却和炽天使一样燃烧着那熊熊的血色烈焰。
　　那是克苏鲁的尸躯！
　　而也就是这一刻，看着那血眸中动乱的无数身影，他明白了一切。
　　是那些旧日的遗念！
　　是那些被血肉支配者从地狱带来的火炬当中的不甘与怨恨，是他们那不甘下地狱的执念，夺取了这两具神躯的控制权！
　　而也就是在那癫狂的狂笑中，那狰狞的目光猛地向着他们望了过来。
　　“谁也不能再让我父亲们下地狱！”
　　“你们这些地狱的爪牙！”
　　“你们都要死！”
　　“你们都要死！！”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　那一刻，整个蓝星的每一寸土地上的生灵，都在同时感受到了那山呼海啸般的震动。
　　而在那太平洋沿岸的国家，也在同一时刻看到了那遥远的海平面上空发生的剧变，那漆黑的乌云滚滚地弥散了开来，几乎是在天空形成了一个巨大的漩涡。
　　太平洋中央的岛屿之上。
　　白夜猛地冲到了栏杆前，呼吸急促地望向那片海域。
　　整片海洋都仿佛在那一刻沸腾了起来，从那片海域掀起的巨浪，将停靠在岛屿周围的那一艘艘战舰冲击的七零八落。
　　“这到底是……”
　　留在这里的夜医们呢喃。
　　因为他们几乎是在同时感受到了那股从海底的最深处散发出来的可怕的悸动。
　　弥赛亚的脸色苍白，道：
　　“是林恩他们的位置，而且这股气息……”
　　嗡——
　　几乎是在下一个瞬间。
　　伴随着那折跃的波动，他们周围的空间猛地被撕开，下一刻，主母他们血淋淋的投影一个接着一个从其中冲了出来，一道道崩坏的裂纹浮现在了他们的身上，让他们的脸上全都露出了痛苦的神情。
　　这一刻，所有的夜医为之色变。
　　“主母！！”
　　白夜立刻急促地翻过栏杆，飞快地冲了过来。
　　而看着主母的投影那崩坏的左臂，她剧烈地喘息着，金发黏连在脸颊之上，这死兆级的躯壳，在这一刻竟是出现了崩坏的迹象。
　　“怎么会……怎么会这样？！”
　　白夜颤抖。
　　自缚天使的投影转过了头，喘息地注视着那片动荡的海域，道：
　　“解除召唤！让所有人都离开这里……走！现在立刻！！”
　　那最高级别的命令几乎是瞬间就传到了所有夜医的脑海。
　　他们全都惶恐大震。
　　谁也不知道到底发生了什么……
　　可也就是在下一刻。
　　伴随着一个机械的身影猛地从那遥远的海域冲天而起，他们全都明白了过来，而他们也看到了这辈子都不能让他们忘记的那动乱的一幕，也许在未来无数的岁月里，都会成为他们梦境里那挥之不去的梦魇。
　　大海在动乱中被分开。
　　他们起初看到的是一道道遮天的触手从那海底翻搅而上，庞大到几乎是在出现的瞬间就引发了上千米的海啸。
　　而紧接着。
　　一具庞大的腐败的尸躯从海水中涌现了出来，祂出现时，整个海域的海水都在那一刻被惶惶地推开，他们恐惧地看到了那两双血红的眼球，无数的触手汇聚成了祂那不可名状的肢体，庞大的阴影覆盖了整个小岛。
　　那到底是什么样的可怕啊……
　　天空下起了黑色的大雨。
　　就像是世界都要为之毁灭！
　　而在那不可名状的头颅的前方，他们看到了那受难的炽天使，祂与那头颅逐渐地融合，就像是一场凋零的美，可那无魂的双眼中，却是闪动着和那克苏鲁庞大的眼球中同样的火焰。
　　血色的火焰！
　　“快……解除召唤……”
　　主母咬着牙，注视着那庞大的尸骸。
　　“没时间了……快！！”
　　她猛地转头，所有的夜医全都看到了他们主母眼中那撕裂的情绪。
　　他们脸色苍白，神情动荡。
　　“听从您的命令！”
　　终于。
　　伴随着一道道漆黑的光幕，在解除召唤的那一刻，大量的夜医被重新拖回了地狱。
　　因为这一刻他们也已经明白。
　　现在的情况，早已无法被他们插手。
　　白夜急促地望着那庞大的神灵般的可怕尸躯，道：
　　“主母，这到底是……”
　　自缚天使的投影在那大雨中抬着头，道：
　　“出现了预料之外的变故……血肉支配者控制住了我妹妹和克苏鲁的神躯……艾雯爵士已经被打回了地狱……我不知道他是怎么做到的……但目前的情况……”
　　“正在向着最坏的方向发展……”
　　白夜颤动。
　　感觉到一阵阵的呼吸不畅。
　　他脸色苍白道：
　　“是根源级的动乱么…”
　　自缚天使的眼眸当中倒映着海域浮现的那庞大尸躯，深吸了一口气，无神道：
　　“是古神级。”
　　……
　　ps：咸鱼复阳了……最近更新可能会很不稳定……feichang大家也要多注意身体，第二波

第1225章 祂疯了！
　　大雨磅礴，整个天空都被漆黑的乌云所笼罩，雷声滚滚，祂的沉浮直接就搅动了整个海域的天气。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　癫狂的笑声伴随着那两具神躯的彻底动乱，在整个海域的上空响起。
　　庞大的触手重重地拍击着波涛汹涌的大海，巨大的力量在祂的周围掀起了万米的波涛，祂似乎已经完全地失去了理智，成了一个活在臆想和绝望当中的灵魂。
　　祂彻底地疯了。
　　“各位，我是林恩，现在我向你们发出最后的命令，所有人立即撤离这片海域，同时警告太平洋沿岸地各国，请立即展开对沿海居民的疏散工作，所有工作完成之后，就请安心等待我的消息，我会尽最大的努力将祂带回地狱。”
　　林恩的声音同时在各国舰艇的指挥部当中响起。
　　波涛汹涌，大浪咆哮。
　　林恩的机械之躯发出了一阵阵的可见光，也同时将自己主动暴露在各大舰艇的雷达监测当中。
　　他所做的一切都是在告诉他们。
　　他在。
　　下一刻。
　　他们清晰地看到了乌云之下就像是一道蓝色闪电般疾驰的林恩的机械之躯，他的表情凝重而平静，围绕着海域中央的那个庞大的旧日，巡航出了一道又一道蓝色的光弧。
　　那万米的巨浪在席卷向他们之前，就被林恩那斩出的耀阳般的火刃，湮灭止息。
　　他们的脸色苍白。
　　而这一刻他们也明白，林恩这是在为他们争取最后的撤离的时间。
　　是啊。
　　如果说在这样的局势之下，到底有谁还不会遗忘他们，那也就只有这个一次又一次地将他们从险境当中拯救出来的男人了。
　　“通报各国海军部队！”
　　“全体转向！”
　　“撤退！！”
　　海域周围各大巡洋的舰艇当中，指挥官终于是嘶吼着对着各大舰队下达了最后的命令。
　　颠簸的巨浪当中。
　　庞大的舰艇编队调转船头，乘风破浪地向着远离这片灾厄之地的方向转向，因为他们也已经明白了，以人类现有的力量留在这里，不仅填不上任何的一丝助力，反而还会成为对抗这场灾厄的阻碍。
　　摇晃的舰艇内部，一个年纪不大的记录员苍白地飞速地穿过船舱。
　　他猛地推开舱门，在那滚滚的雷声和大雨当中，摸爬滚打地冲到了甲板之上。
　　他也不知道为什么。
　　就仿佛他们这一次的离开，仿佛会成为他们最后的一次的见面。
　　“林恩先生！！”
　　他在暴雨当中向着遥远的天空上的那道光弧发出了一声涕泪的呐喊。
　　“请一定要活着回来啊！！”
　　他的那句话。
　　几乎喊出了这里所有官兵们的心声，而他不知道的是，他在那一刻用快门所记录下来的那张林恩的照片，也成为了关于这场最终的战役最后能够流传出去的唯一的一张照片。
　　……
　　“林恩，我们已经重新通过法阵联系上了艾雯爵士，他的本体没有受到太大的损伤，但以目前的情况来说，他恐怕很难进行第二次的降临。”
　　“也就是说，现在……只剩下我们了。”
　　围绕着那个旧日巡航的林恩接到了白夜传来的断断续续的讯号。
　　林恩点着太阳穴，双眼当中流淌着数字的洪流。
　　“我知道了，主母她们的伤势如何？还能维持住在这个世界上的投影吗？”
　　刚才在深海的第二次动乱中。
　　包括主母，巨像和泰坦他们，几乎是全都受到了血肉支配者控制着的那两具神躯巨大的伤害，几乎是身受重创，而他也是靠着和血衣女士的第二次融合，在短暂地将阶位提高至君王后，才勉强避开了那可怕的一击。
　　而那仅仅只是一次最普通的攻势，就差一点让他们所有人葬身在海底。
　　古神。
　　或者说，是一个古神与一个动乱的旧日根源的融合！
　　从分析中至少可知，血肉支配者发动的那次攻击，真正的能级可能还没有达到这两具神躯正常状态下百分之一，但即便如此，也已经恐怖的几乎无法以任何的手段抗衡！
　　“情况不太乐观。”
　　“不过在短时间里依然能够暂时维持住投影的稳定，林恩……这到底是怎么回事？为什么会出现这样的变故……你们不是已经稳定住深海的局势了吗？怎么会……”
　　林恩在暴雨中高速巡航，目光中溅落着无数的雨滴。
　　“这是谁也没想到的事。”
　　“不过在艾泽法拉崩坏之前，她用自己的权限对炽天使进行了最后一次的窥探，而得出的结论，也证实了我的猜测。”
　　他的双眼当中锁定着在海域的中央狂啸的那庞大的不可名状之躯。
　　“是那些旧日的不甘。”
　　而他早就应该明白的。
　　血肉支配者本身就是从那些旧日神明的尸骸当中诞生的根源，他的存在本身，其实就是那些无数年前落败的旧日神灵执念的衍生。
　　不管是他的鲜血，还是他的灵魂，都浸透了那旧日的怨念。
　　或者说。
　　血肉支配者本身，就是那无数个旧日神灵悲伤的集合！
　　而恐怕。
　　在血肉支配者深入克苏鲁思维的那一刻，他就已经被迫地接受了他们绝无可能离开地狱的那个结局。
　　无数年的执念一朝破碎。
　　那还有什么能剩下呢？
　　祂疯了。
　　但克苏鲁是绝对不会伤害他的，就算是死难之后，祂对往昔战友们的愧疚也从未消却，是克苏鲁的尸躯保护了他们。
　　而炽天使的理智也消却之后……
　　那就真的再没有什么能够挡住他们拽取这两具趋于融合的神躯的控制权了……
　　“但这又有什么意义呢？”
　　林恩抬着头，目光一片凋零。
　　“就算入主了这具身躯又如何呢？你们也并没有办法真的离开地狱，等投影的时间一到，你们还是会被重新拉回地狱，你们终究不过是在自我欺骗而已，意义又何在呢？”
　　但血衣女士能够感受到他心中的悲凉。
　　因为他的这些话。
　　说的又何曾不是他们自己？
　　……
　　下一刻。
　　林恩的机械之躯瞬间从高空落下，重重地落在了那座孤悬的海岛之上。
　　绵绵的大雨之下，伴随着大量的夜医解除召唤被重新拖回地狱，现在留下来的也只剩下了包括主母，巨像，和他的泰坦大哥在内的少数几人的投影。
　　“林恩，你回来了！”
　　“艾雯大哥那里怎么说，还有其他的办法能将祂拖下地狱吗？”
　　“刚刚我们已经和他进行过了联系，以目前的情况来说，可能比我们想象的还要棘手……在我姊妹遏制住动乱的那两分钟时间里，确实是我们将祂拉下地狱的最好的时机，但是现在……”
　　自缚天使的投影转头，双眼当中倒映着海域上那动乱的巨物。
　　几乎已经是不可能了。
　　除非他们的本体能够降临。
　　如果是那样的话，凭借根源级的强大力量，强行铸造出能够再次将祂的气息拉向地狱的法阵也并不是不可能。
　　但是……

第1226章 通往地狱的大门！
　　“不可能的。”
　　“就算你把整个利维坦的血肉都搬过来作为祭品，恐怕也无法维持住我们降临所需要的消耗，在主宇宙当中，死兆级已经是我们能够投影出来的极限了，如果再往上一层，那就要以燃烧我们的神魂为代价……”
　　不是他们不愿意。
　　而就算是这样做了，就算是作为君王级降临，在古神级的动乱之下也毫无意义……
　　血肉支配者毫无疑问已经疯了。
　　现在任何试图将他们拖下地狱的行为，都会迎来祂无比疯狂的报复和反击！
　　这种情况下。
　　根本就没有人能够承受住祂的动乱。
　　“那我们是不是可以等。”
　　巨像化作的那个银发女孩睁开了双眸，道：
　　“等血肉支配者投影的时间结束，祂是以燃魂的代价强行降临的，时间肯定不会太长，如果我们能够等到时间自然结束，那地狱是不是也能够将祂们连带着血肉支配者一并拖下去？你们觉得呢？”
　　此言一出。
　　众人一怔。
　　但随即所有人的目光都落在了林恩的身上。
　　林恩明白他们的意思。
　　他深吸了一口气，转头望向了白夜，也同样看到了他眼中的那一丝不忍。
　　“不行。”
　　他否定了这个提议。
　　因为他知道那意味着什么，如果他们什么都不做，先不说地狱到底会不会连带着那两具神躯一起拖下去，就单凭祂们现在的动乱速度，也许根本用不了多久，整个蓝星上的生命，就都会被祂们所污染和抹杀。
　　如果是这样的话，那他所做的一切又有什么意义呢？
　　“但其实我还有一种方法。”
　　林恩突然抬起了头。
　　“只是我不确定到底有没有用，但如果以我对那个能力的理解来说，它或许为的就是能让我在这个时候派上用场才给予我的。”
　　众人全都露出了惊异的神情。
　　林恩深吸了一口气。
　　打开了自己的能力面板。
　　他的目光落在了那个他最近不久才获得的能力之上。
　　【门】
　　【类型】：特殊类传奇技能
　　【介绍】：可以唤醒地狱某种古老机制的特异能力，目前为止尚未有人真正地掌握，但它的出现毫无疑问意味着所有生灵的噩梦，没有人想要踏足其中，但或许这扇门的出现，一定程度上能够让你窥探那地狱之外的世界……
　　就像在林恩得到这个能力时，他就隐约地有了这样的预感。
　　而这种预感随着越来越多相似情况的发生，也让他愈发地开始怀疑了起来，就像他的【诅咒清除】，就像他的【往日遗念】，似乎系统每次给予他的全新能力，都能够让他在即将面临的某些危机中发挥出决定性的作用。
　　甚至就连【拟化】都一样。
　　因为如果没有【拟化】的话，他又怎么可能把左左和脑子都变成可爱的小萝莉呢~
　　但这不是重点！！
　　重点是，这样一次次频繁的出现，越来越让他感觉到似乎自己走出的每一步，都像是别人给他提前给他制定好的一样，这让他越来越感觉到荒诞和困惑。
　　就像是有人给他安排好了一切……
　　“但不管怎么说，我想要试一试。”
　　林恩收回了思绪，他望着自己面板上的能力，他用力地深吸了一口气。
　　终于。
　　就在所有人怔怔地注视之下。
　　在那倾盆的大雨与海浪之下，他走向了海崖，面向了那片漆黑的海域中疯狂动乱膨胀的存在，庞大的怪诞与他遥相对应，大雨滴答滴答地落在他的脸颊之上，让他的脸颊变得异常的平静。
　　就像是一场巨大的命运。
　　他慢慢地伸出了手。
　　“如果可以的话就请告诉我，我打开的这扇门，能够成为终结这场动乱的末端！”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地握住了手腕，双眼当中爆射出了刺目的银光。
　　他的脑海当中瞬间浮现出了系统的提示。
　　【叮！您正在释放特殊传奇技能：门，目标锁定为：炽天使（克苏鲁）（血肉支配者）】
　　【警告！此技能将伴随着极为巨大的消耗，一旦失败，将会对你造成无法逆转的损耗，请问是否开启？】
　　“是！”
　　那一刻。
　　林呢没有任何的犹豫，双眼无比的坚定。
　　而也几乎就是在下达指令的那个瞬间。
　　嗡——
　　一股难以言喻的空间的波动瞬间从他的面前浮现，那一刻所展露出来的惶惶神威，甚至让主母他们的脸色都为之剧变。
　　海浪轰隆隆地冲击着林恩脚下的海崖，就在他们所有人颤抖地注视之下，一道漆黑的死线竟是徐徐地在林恩的面前分开，一瞬间，那条丝线以林恩面前的那个奇点为中心，刹那间蔓延向了远东与远西。
　　就像是一场盛大的奇迹。
　　从那高高的天空俯视。
　　就像是有什么东西正在被一点点地撬开。
　　众人的脸色苍白。
　　“这到底是……”
　　……
　　而与此同时。
　　黑暗世界。
　　在黑夜城的圣堂当中徘徊等待着的艾雯爵士猛地感应到了什么，他全身一震，猛地抬起了头，目光瞬间穿透了厚厚的墙壁，落在了那黑暗世界滚滚黑雾的上空。
　　而不仅仅是艾雯爵士。
　　此时此刻。
　　在黑暗世界的各个角落，只要是抬起头，都能够在那永恒不变的黑色雾气中，看到那条徐徐地展开的死线。
　　就像是一扇即将打开的巨门！
　　一扇通往其他世界的门！
　　……
　　【警告！巨像之心的运载效率提高至90%！】
　　【警告！巨像之心的运载效率提高至140%！】
　　伴随着耳边传来的刺耳的提示。
　　林恩胸腔当中的那颗心脏就像是战鼓一般疯狂地跳动着，甚至就连林恩的胸膛的死兆结晶都被巨像之心那超纲的跳动速率映照的高温般的烧红，林恩的全身更是咔咔地冒出了一阵阵火星，机体内不断地传出了故障的提示。
　　无数的力量被那条死线强行拽取进入了其中。
　　就像是一张贪婪的深渊巨口，不断地无底线地拽取林恩体内所有的力量。
　　但即便是如此。
　　那条死线依然像是一个无底洞一样，依然没有任何打开的迹象。
　　“不好！”
　　自缚天使几乎是瞬间就意识到了问题的严重性，脸色大变。
　　她没有任何的犹豫。
　　立刻急切地冲了过去，将自己投影当中的力量毫无保留地输入进入了林恩的机械之躯当中，巨像和泰坦他们也立刻上前，向林恩引渡自己的力量，但即便如此，也只是堪堪稳定住了林恩那一点点的消耗。
　　“这是……你开启了是通往地狱的界门？！”
　　“开什么玩笑，你是什么时候掌握的这种级别的能力！你不要吓唬我们啊！”
　　他们全都色变。
　　不。
　　甚至说是惶恐。
　　因为这一刻他们全都感受到了那条丝线当中散发出来的那熟悉的气息，那是黑雾啊，是地狱所特有的那种怪诞的气息，他开启的是一道连通地狱的界门！
　　但是这怎么可能，因为就算是神灵也绝对无法做到这样的事情！
　　在他们没有被拖下地狱之前，历代都有很多的神明试图研究那地狱的奥秘，甚至在几万年前，曾经就有一位空间序列的伟大神灵，试图联合多位古老的存在强行撕破两界的间隔。
　　但他们毫无疑问都失败了。
　　因为地狱之门根本不是你想开就能开的，那片混乱的色彩几乎是隔绝了一切形式的窥探！
　　除非……
　　“除非我这个能力得到了地狱的授权……应该是这样……”
　　林恩的目光敏锐道。
　　因为在开门的那一刻，林恩清晰地感受到某种机制的触动，它似乎阻挡着一切的靠近，可它却……
　　不敢排斥他。

第1227章 动乱的黑暗世界！
　　而这也更加让林恩确定了一点。
　　这座地狱和他之间，绝对存在着某些他暂时还不知道的关联，就像那个时候，他用羽毛笔写下了那样挑衅的话，但是地狱却不敢对他做出实质性的惩罚一样。
　　因为他不相信，一座连规则神都能够镇压的狱所，会连他这样一个小小的凡人都不敢镇压！
　　所以他到底是什么？
　　还有那个艾雯爵士发现的那座无瞳法阵，为什么从来都没有接触过召唤的他，会天生地自带那种级别的召唤法阵！
　　这一切的一切都在不停地告诉他。
　　你并不是那个从地球坠入了地狱的普通人，你的身上还隐藏着很多的秘密，你并不是一个单纯的萝莉控！
　　“不行！林恩！还需要更多的能量！以这样的速率消耗下去，我们和巨像之心都会承受不住的！”
　　那个银发女孩咬着牙，大声地提醒他。
　　巨像之心本来就是她的。
　　没有人比她更加了解巨像之心的上限，如果说是神灵时期的巅峰状态还好，但以现在巨像之心的破损程度，想要维持住如此规模的强行摄取，这无异于小马拉大车，是有极限的啊！
　　而不用她说。
　　林恩也已经感受到了那扇大门对力量的消耗之巨大！
　　没有任何的犹豫。
　　林恩立刻打开了自己的系统空间。
　　【叮！您取出了利维坦血肉x100单位！】
　　【叮！您取出了利维坦血肉x200单位！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩一次性地拿出了巨量的利维坦的血肉，甚至你还能够清晰地看到那些利维坦血肉链接的骨骼和肌腱，层层叠叠，一吨接一吨！
　　众人几乎是为之大震，道：
　　“林恩！你之前不是和我们说你的利维坦那血肉已经快见底了，抠抠搜搜地让我们省着点用吗？！怎么你还有这么多啊！你玩呢？！”
　　林恩在风暴中努力地维持着那扇大门，叫道：
　　“这次是真的底中底了！再拿是真的没有了！！而且现在是说这些的事情的时候吗？拜托了各位！你们应该是有办法能将这些血肉转化为能量的吧！靠你们了！灌满我啊！！”
　　他们也知道现在并不是和这个家伙算账的时候。
　　如果他的这个能力真的有用。
　　只要狱门大开。
　　那或许还真的能够将血肉支配者和那两具神躯一起拖下地狱！
　　“我们行动！”
　　泰坦夫妇用自己的力量维持着林恩那庞大的消耗，自缚天使和巨像之脑的投影立刻展开了对那些血肉的转化。
　　而作为血肉的根源。
　　将这利维坦的血肉转变为狂暴的能量释放出来对巨像之脑来说并不算是什么难事。
　　但如果是平时的话，她是不敢这么做的。
　　因为就算林恩已经化身机械，想要承受住这利维坦血肉的力量冲击也几乎是不可能的，但如果只是把他当做媒介，将这些血肉的力量全部都转变为那扇大门的祭品，那或许真的可以一试！
　　“林恩！准备好！我们要灌注了！”
　　几乎是那一瞬间。
　　那利维坦血肉激发出来的磅礴的力量瞬间涌入了林恩的身体，在巨大的火花的爆炸中，疯狂地通过林恩的机械结构，传导进入了他的体内。
　　【叮！您的1号，2号，3号能源储备已达max！】
　　【叮！您的备用能源储备已达max！】
　　“释放！”
　　在刺眼的警报的红光灌满了他身上的光痕的那一刻，林恩嘶吼着全面大开了自己的能源输出。
　　刹那间。
　　血红的动乱的力量通过林恩的身体被源源不断地传导进入那条死线当中。
　　而终于。
　　那条死线开始一点一点地被撑开。
　　“有效果！”
　　巫神的投影大惊声变。
　　滚滚的黑雾从那条缝隙当中吞吐了出来，那来自地狱的无比熟悉的气息，让他们在这一刻全都变得激动难言了起来。
　　真的是界门！
　　他打开的是一扇真正的通往地狱的大门！
　　……
　　而与此同时。
　　哗啦啦啦——
　　黑暗世界的上空，各个角落的地狱生灵全都大震地注视着那惶惶旋转的天际，风起云涌，甚至很多的地狱生灵都能够清晰地看到那黑雾当中诅咒之线的显化。
　　而上一次这样的显化，还是巨像冲击地狱边境的那一刻。
　　但是显然，这一次的规模要来的更加巨大！
　　无数的黑线就像是蛇群一样惶惶然地向着那个方向蔓延了过去，一根根虚无的锁链更是从整座天空射向了那座正在被打开的璀璨的大门。
　　就像无数的蝌蚪，遵循着那个古老的机制，机械地执行着它们的使命。
　　“界门……”
　　很多古老的地狱生灵全都呢喃自语。
　　那一刻。
　　很多无法用语言形容的扭曲的怪诞存在，从黑暗世界的各处咆哮地也一同向着那扇大门冲去，很多的生物都散发着极度可怕的气息，甚至其中几道显着的光晕，更是散发出了君王级的可怕波动！
　　他们感受到了外界的气息！
　　他们不知道那扇门到底是什么，但是这一切的一切都在告诉他们，那里通往的地狱之外！
　　冲锋！
　　冲锋！
　　这一刻。
　　那扇突然出现的界门引动了无数蛰伏在地狱各处的生物，让他们想要借助这次机会一举冲出地狱！
　　但是显然毫无作用。
　　他们的贸动，也几乎是瞬间就触动了那地狱的古老机制。
　　他们根本就来不及靠近就被大量显化的黑线成批成批地拉扯了下来，被施以了极度痛苦的惩罚！
　　黑暗世界的某处。
　　一只仿佛是由一片腐败朽木雕琢成的巨手突然破开了空间，撕裂了漫天的黑雾，隆隆地探向了那道巨门。
　　咔擦——
　　一道血红的雷霆突然从黑雾中落下，将那只巨手轰杀成了灰烬。
　　伴随着朽木巨手的落下，无数操纵着那只巨手的晶莹的丝线燃烧崩解，破碎的空间的尽头，只能隐约能够听到一声闷哼，随即隐去。
　　而在罪孽城的最高处，一个血红的身影同样扶摇直上，双眼猩红地盯着那扇大门。
　　她煽动那恶魔般的翅膀，欲要冲击。
　　可也就是在那一刻。
　　那黑雾的高处，一颗就和视界当中一模一样的庞大的眼球缓缓地浮现了出来，那巨大的目光扫过了她的位置，也同时望向了远西和极北的几个方位，恐怖的气息刹那间搅动着漫天的黑雾。
　　而祂的出现。
　　也就像是为这场冲击画上了一个句号。
　　那个血色的身影目露不甘，恨然折返，而隐没在空间深处的那个存在同样冷冷地注视了一眼，祂似乎不想放弃，但却也仿佛有着极大的忌惮，不敢再出手。
　　但毫无疑问。
　　这扇界门的出现，几乎是搅动了整个黑暗世界的局势！让这里成为了所有可怕存在的焦点！
　　甚至很多古老的存在都在这一刻被唤醒了过来！
　　但无人胆敢越界一步。
　　那颗眼球横贯在那扇徐徐打开的界门的上空，很快地就镇压了这一切的躁动，随即它的眼球转动，投望向了那扇大门，那眼球当中仿佛蕴含着无数的说不清道不明的情绪。
　　但很快。
　　它就像从来未曾出现一样，再一次地隐没在了那庞大的黑雾当中。
　　但毫无疑问。
　　祂的现身本身就是一场威慑。
　　“视界的那位……”
　　艾雯爵士呢喃地屹立在黑夜城最高的高塔之上，望着它的消却。
　　“林恩……如果真的是你们的话……那你们这次闹出的动静……”
　　“怕真的是有些大了……”
　　……

第1228章 看不到希望的可怕力量！
　　但蓝星上的林恩他们根本就不知道这些。
　　他的注意力全都集中了那扇在他的面前徐徐展开的大门，他死咬着牙关，死死地注视着海域最深处的那两具动乱的神躯。
　　“应该快了！这扇大门的机制应该已经被触动了！现在只需要……只需要……”
　　就像是一座无比庞大而精密的机器。
　　而他手里掌握着其中一把钥匙。
　　你的转动。
　　便会触发一系列的连锁反应，让这座庞大的而古老的机器隆隆地运转了起来。
　　而他在开门的那一刻所预设的目标。
　　正是血肉支配者和那两具神躯！
　　“等待！”
　　可也几乎就是在那一刻。
　　伴随着地狱的气息滚滚地从那条丝线当中蔓延出来，也已经是吸引了那两具身躯当中疯癫的灵魂的注意，克苏鲁那扭曲的尸体也已经是与炽天使那绝美的神躯开始了最后的融合，无序的神血也早已是浸透了这片狂暴的海域。
　　那一瞬间。
　　那两具尸体那血红的目光瞬间就被吸引了过来，眼中顿时露出了极度狰狞的神情。
　　“哈哈……哈哈哈哈……你看他们啊！他们又想把我们拖回地狱了！他们又想把我们关起来了！！”
　　“谁也不能！！”
　　“哈哈哈哈！谁也不能再把我们拖下去了！！”
　　那一刹那。
　　那混合着无数旧日的疯癫的狂笑声中，血肉支配者在那熊熊燃烧的血色火焰当中狰狞地舞动起了手中的火炬，他指向了那座孤悬的海岛，绝望和狂乱的声音响彻了整个神躯。
　　“死！”
　　“死！！！
　　嗡——
　　那一声嘶吼地咆哮中。
　　庞大的动乱的触手刹那间分开了整座海域，掀起了万米的巨浪，翻涌上了高高的天际，就像是末日降临一般，瞬间向着那座海岛劈落而下。
　　甚至还没有落下。
　　那巨大的气机就直接让那座海岛周围的海面深陷出了一个庞大的空洞，整座海岛上的树木咔擦咔擦地被摧毁成了无数的粉末。
　　毫无疑问。
　　这可怕的一击的落下，必将瞬间将整座海岛毁灭成无数的尘埃。
　　“林恩！！”
　　自缚天使急切地提醒。
　　她几乎是用尽了这具投影所有的力量在他们的上空撑起了一座巨大的屏障，但几乎是只维持了短短两秒，那屏障就被那单纯的威势压制出了无数的裂缝。
　　所有人都急切地望向了林恩。
　　但是林恩依然不为所动。
　　他咬着牙，在全身爆炸的火花中屹立在那高高的海崖之上，目光疯狂地闪烁着，就像是一场与死亡的竞赛。
　　而这一次。
　　他把所有的筹码都压在了这座地狱之上！
　　来吧！
　　来吧！！
　　我这一次不是以一个坠落者，而是以这座大门的主人的身份来召唤你！
　　你既然能将那无数的旧日神明镇压，你既然能够将那代表的规则的神明拉入你的领域之内，那就让我看看你的力量！看看你是否能够替我镇压这两大神明！
　　而将神明拉入你的无间地狱，这不就是你们一直以来所希望的吗？！
　　那一瞬间。
　　林恩大吼，猛地将自己的巨像之心的效率拉到了最高的200%！
　　狂暴的力量配合上利维坦血肉的供能，瞬间让那扇界门再一次地膨胀大开，刺目的光晕几乎是照亮了整片苍穹。
　　而也终于。
　　就在那遮天的触手即将将他们毁灭的那一刻。
　　哗啦啦啦——
　　他们听到了那熟悉的锁链的蔓延。
　　感受到了那让你内心无比冰冷的来自地狱的诅咒。
　　天色为之大变。
　　狂涌的风暴下。
　　就在他们震动地注视之下，一根根漆黑的锁链从那界门的缝隙当中爆射了出来，就像是要将你拖下地狱的枷锁，瞬间捆缚在了那庞大的触手之上，一根接着一根，一道接着一道，越来越多，越来越密集。
　　刺啦——
　　一声崩坏地长啸。
　　那遮天的巨触瞬间被一股无法形容的黑暗力量，猛地拖拽进入了那扇半开的界门当中。
　　那强横的力量。
　　仿佛象征着某种不可违抗的命令。
　　绝望的让你呼吸不畅。
　　“谁也不能让我们下地狱！！父亲们！父亲们啊！！”
　　海域中心那动乱的神躯发出了一声重重叠叠的嘶吼，血肉支配者癫狂地猛地挥舞火把，那庞大的克苏鲁的神躯重重地便将那根触手斩断。
　　无数的黑血涌落，无序地崩坏着整个海域。
　　可也就是下一刻。
　　更多的漆黑的锁链从那半开的界门当中狂涌了出来，仿佛带着一种绝对的冰冷，就像是吞噬苍穹的蛇群，以难以想象的速度向着祂们迸射而去。
　　被激发了！
　　那扇大门所引动的地狱的机制在这一刻被彻底地激发了出来！
　　哗啦啦啦——
　　伴随着那庞大尸躯崩坏的狂吼，一道道锁链缠绕在了祂们的身上，那已经与克苏鲁处于半融合状态的炽天使死去的容颜，也同样被那锁链纠缠束缚，诅咒的黑线已在她的身上开始了编织。
　　血肉支配者依然在癫狂地控制着那尸躯动乱地咆哮。
　　“为什么你不肯放过我们！！”
　　“我们有什么错！！我们做错了什么！你已经拘束了我们无数年！！为什么你们还是不肯放过我们！！”
　　“我不会允许！！我绝对不会允许！！”
　　“我已经带着我的父亲们离开了，那就绝对不会再让你把我们拖下去！！”
　　那一声狰狞到了极致的咆哮。
　　那一刻。
　　无数的低语再一次层层叠叠地在整个海域的上空响起，那克苏鲁的尸躯发生了更大规模的动乱，一张又一张面孔咆哮地扭曲地浮现在了那腐败的身躯之上，它们又哭又笑，它们在咆哮和挣扎，在反抗！
　　甚至林恩看到了许许多多熟悉的身影。
　　在那克苏鲁的记忆当中，在那个大冲锋的时代，那些身影全都跻身于其中，祂们全部都是那个时代强大的旧日根源！
　　这是他们死后的遗念！
　　地狱枷锁的出现，也终于是让他们彻底地全面的动乱！
　　但是没有作用。
　　哗啦啦啦——
　　那漆黑的枷锁就像是死神的镰刀，虚无地没入那庞大的神躯的内部，冰冷地镇压着那每一道显化出来的旧日的印记。
　　那庞大的神躯疯狂地反抗。
　　它舞动的触手，甚至让整片大海都为之沸腾。
　　但一切在那锁链之下都毫无作用。
　　你崩坏了一道，又会有成千上万道锁链来拘束你，你越是挣扎就越是受到无情的镇压，它们的存在就是为了镇压这地狱中的一切生灵！
　　巨像之脑的投影脸色苍白地注视着这一幕。
　　甚至林恩能够清晰地感受到她投影当中那翻滚着的悲凉的情绪，因为就在不久之前，他们两个就曾发起过那一次注定没有结果的冲锋。
　　而那个时候。
　　他们所面对的那些锁链，远远没有达到这一次的恐怖。
　　就像一切都是有着针对性的预案。
　　如果你是根源那就用根源的方法镇压你，如果你是神灵那就用神灵的手段遏制你！
　　而这是多么的讽刺啊。
　　他们上一次的冲锋所遭遇到的阻遏，甚至都无法达到这样的程度……
　　你甚至都无法激起地狱对你的重视……
　　“你真的有办法带我们逃出去吗？”
　　巨像之脑的投影双眼通红地注视着这一幕，那位林恩灌输着力量的小手死死地抓紧了他的背，那双手的温度凉的仿佛没有温度。
　　“我看不到希望……”

第1229章 最后的冲刺！
　　林恩用力地咬着牙，死死地支撑着那通往地狱的界门的打开，道：
　　“不要放弃希望啊！如果只是因为敌人的强大就让我们踌躇不前，那我们就真的一辈子都没有办法再离开这座地狱的，而且祂既然都能够冲出来，那我们为什么就不能？！我们很弱吗？！我们有规则神！他们有吗？！”
　　也许就是因为初生牛犊不怕虎。
　　但那又如何呢？
　　他从来不相信这个世界上有踏不出的路，一切的踌躇不前，一切的自以为失败，那都不过是自欺欺人的借口！
　　身而为人！不就应该一往无前吗？！
　　左左大叫道：“可你现在已经不是人了啊！！”
　　“谁规定的机械人就不是人了？！左左我警告你！！如果你再没事偷听我的心声，脑袋就自断双手！！让他的手成为无根之手！！你听明白了吗？！”
　　“你也就只会吼本左手！！笨蛋！”
　　“……”
　　虽然被万恶的左左所打断，但是理还是那个理！
　　这个是肯定没有任何问题的！
　　狂涌的能量不断地以他的机械之躯为媒介，源源不断地传导入那扇大门当中，他紧紧地咬着牙，死命地盯着海域当中那两具不断地被缠绕拉扯的神躯。
　　而也终于。
　　在血肉支配者那狂乱的不甘的咆哮中，那遮天的旧日之躯也终于是被那锁链一点点拖拽着拉向他们的方向。
　　近了！
　　更近了！
　　浪涛轰隆隆地拍击着整座海岛，那两具身躯投落下来的阴影，也随着他们的靠近而逐渐地将整个小岛都笼罩在了其中。
　　血肉支配者怒骂长啸着。
　　无数的旧日的虚影挣扎地从克苏鲁的尸躯之上扭动出形态。
　　他们想要挣脱！
　　想要逃离！
　　但根本没有任何的作用！
　　那来自地狱的锁链森然地破入那尸躯当中，对那扭曲的旧日的残念给予了最为无情的镇压，一个又一个旧日残念被那锁链强行抽离，甚至林恩他们能够清晰地看到它们那虚无的身躯在尖啸中中中地坠落。
　　“坚持住！各位！我们很快就要成功了！！”
　　林恩咬着牙，动荡的力量让他的双臂都在汩汩地冒起了青烟。
　　他全身的每一处结构，都已经处于了最高的负荷状态。
　　而也终于。
　　那庞大的旧神的十分之一的身躯，终于是被地狱的锁链一点点地拖入了界门内部。
　　甚至在黑暗世界。
　　人们都能够颤抖地看到从那道悬天的巨门中被拖下的那散发着古神气息的躯壳。
　　“你们休想再让我们下地狱！！”
　　“啊啊啊啊——！！”
　　那一声痛苦而疯狂的咆哮。
　　那庞大的古神之躯在血肉支配者的控制之下，撕扯着无数的锁链，重重地撞击在了那界门之上。
　　轰隆隆隆——
　　那一声巨响。
　　瞬间就让周围的海浪滚滚地向着四面八方退散了出去。
　　那产生的震荡，瞬间就击破了自缚天使所设下的屏障，让为林恩传递力量的巨像他们全都神形震荡，猛地吐出了一口猩红的鲜血。
　　而这一下冲击。
　　也是立刻便将林恩打开的界门缩小了几分。
　　林恩的脸色顿时一变。
　　“各位！！”
　　他立刻全力支撑，拼着巨像之心崩坏的风险，强行再一次提高了自己的能量负荷，这才堪堪稳住界门。
　　但是这一下撞击，也立刻就让林恩明白了他的这个能力最大的弱点！
　　它的展开并非永固！
　　而是取决于你开门时所动用的力量！
　　这一下立刻就让林恩意识到了不妙。
　　而最让林恩担心的事情还是发生了，陷入了疯狂的血肉支配者显然也发现了这一点，立刻便在那锁链的束缚之下，强行咆哮地加剧这两具身躯的动乱，让那庞大的身躯再一次重重地冲击在了界门之上。
　　轰——
　　那一声巨响。
　　宛如排山倒海。
　　在这恐怖的冲击力之下，林恩的机械之躯噼里啪啦地瞬间爆炸出了无数的火花，耳边立刻就传来了系统的提示。
　　【警告！您的外部机械装甲受到重创，当前损耗27%】
　　【警告！您的能源中枢故障，当前能源输出效率降低34%】
　　【警告！您的左臂线路崩坏，系统已失去对左臂躯体的控制权！】
　　伴随着耳边响起的一系列提示。
　　林恩左臂上那猩红的光痕瞬间由红色转变为了蓝色，然后又很快地黯淡了下去，彻底地失去了动力。
　　但也就是在这千钧一发之际。
　　那机械的左臂猛地脱落，一直被林恩收纳在左臂内部的血肉之臂瞬间抬了起来，强行维持住了林恩对那扇界门的能量输出。
　　“笨蛋！！”
　　左左大叫着。
　　“你在造你这个铁棺材的时候就不应该把左边挖空！最后还不是要让左左来替你承担吗？！但你有没有想过！左左可是肉做的啊！！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　几乎是在很短的时间里，林恩整个血肉左臂就因为承受不住那巨大的能量出现了大幅度的溶解。
　　相比于机械之躯，血肉在这方面的弱点几乎是进一步地被凸显。
　　林恩知道。
　　再这么下去，即便有巨像之心的供能，左左也绝对再撑不了多久！
　　“左左！撑不了多久也要撑住啊！！你要相信你自己啊！！你不是一个没用的萝莉的啊！！”
　　左左大叫道：“说的轻松！！你试一试呀！要变成烤手了呀！！都闻到香味了呀！！”
　　林恩也知道问题的严重性。
　　而在刚才的那次冲击之下，主母和巨像他们的状态也再次受到了巨大的波及，如果再不想办法的话，那下一次可能就是他们的极限了！
　　林恩猛地咬牙抬头。
　　那庞大的旧日之躯已经是被地狱的锁链拖下去了将近四分之一。
　　可是该怎么办！
　　难道说只能……
　　但也就是在这个时候，身后的主母猛地喘息道：
　　“还有一种方法，如果见效的话，那我或许能够短暂地再为你拉来一些力量！但代价很大！”
　　林恩一震，道：“您要做什么？”
　　但自缚天使没有回复。
　　她猛然闭上了自己的双眼，但也就是在她再次睁开的那个瞬间，她的双眼当中爆射出了无比刺目的万丈金光，一股气息瞬间从他们身后的召唤法阵当中蔓延了过来。
　　而在黑夜城的地下大厅当中守护着他们本体的艾雯爵士瞬间感应到了什么，猛地大震，骤然转头望向了自缚天使那被锁链捆缚的身体。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　那个在荆棘锁链中被镇压的大天使骤然抬起了头，双眼中同时闪耀出了极致的光芒。
　　下一刻。
　　她仿佛化作了一具燃烧的神，坚定地悍然冲向了那座召唤法阵。

第1230章 你们不能死啊！
　　轰———
　　一声让整个黑夜城为之震荡的巨鸣。
　　一股庞大的力量骤然从那连接着地狱的召唤法阵当中爆射向了自缚天使的投影，她的力量在那一瞬间极尽升华，虚无的六对庞大的羽翼在她的身后舒展了开来。
　　【叮！自缚天使燃烧了自己部分神魂，投影阶位提升至君王！】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩的脸色骤变。
　　而他也终于明白了主母她的意思，她在之前提过，如果付出足够大的代价，他们也的确是能够和血肉支配者一样强行晋升自己的投影，但随之而来的诅咒加深和对神魂的重创，也将是难以想象的！
　　“主母！！”
　　但以为时已晚。
　　因为她知道，如果她说出来的话，那林恩他肯定不会同意这样的冒险之举。
　　“没事，几千年都这么走过来了，你放心，不管是为了我妹妹还是其他，主母都不会让祂留在你的故乡的。”
　　她莞尔一笑，如此的洒脱与骄傲。
　　那一刻。
　　她极致晋升。
　　然后就在林恩他们剧变地注视之下，她撑起了那庞大的羽翼，悍然冲向了那再一次向着界门拍击而来的巨触。
　　就像是飞蛾扑火。
　　“主母！！”
　　林恩大吼。
　　但她早已用行动证明了一切。
　　她的身体化作了极致的光芒，在排山倒海的撞击中为林恩他们挡住了这可怕的一击，就像是一场爆发在天空中的绚烂的烟花，那极致升华的君王级的投影轰然炸碎。
　　林恩动容。
　　但她在消散时依然是留给了他最后的一句话，从容而洒脱。
　　“一个君王级的能量，你放心，不会浪费太多的，趁现在立刻吸收它们，这多少也能够进一步提升你界门的稳固！我在地狱等你！”
　　而随着她的破碎。
　　海岛上那座代表着她的投影法阵也在那一刻彻底崩坏。
　　但这来源于大天使的君王级的力量灌注，也是瞬间让那界门的收束速度为之放缓，这说明她的方法是有效的！
　　“有效果！”
　　巨像他们为之一震。
　　那一刻。
　　巨像之脑和巫神彼此瞥了一眼，也全都看到了彼此眼中的决意。
　　“到我们了！”
　　“我们也升华！”
　　那一瞬间。
　　就在林恩还没有反应过来的时候，巨像之脑化作的那个银发女孩一脚踏在了他的肩膀之上，抬着头，银发飘飞，在紧随着自缚天使的破灭之下，同样悍然地一飞冲天。
　　林恩急切地想要伸出手抓住，但是只来得及脱下她的一只袜子。
　　“脑子！！”
　　巨像之脑的银眸看了他一眼，那根手指很帅地挑了一下太阳穴。
　　就像是在告诉他。
　　我们都在地狱等你！
　　【叮！巨像之脑燃烧了自己部分神魂，投影阶位提升至君王级！】
　　轰——
　　再次一声晋升君王的轰然炸碎，巨像的力量这一次没有涌入那扇大门，而是滚滚地席卷进入了他的机械之躯，涌入了他胸腔当中超负荷的心脏当中，让那巨像之心在短时间里再一次提高了到了一个能源输出的新的极限！
　　林恩(ΩДΩ)：“No啊！！”
　　林恩依然保持着那个悲伤的姿势。
　　身后。
　　巫神也早已开始酝酿。
　　“老头子——你在这里杵着干什么——你想让老婆先死吗——你不以身作个则的吗？！”
　　“尔先去——吾缓缓。”
　　“我艹——！！”
　　（噼里啪啦的暴扣的声音）
　　但再没有管他，那狂涌的神魂燃烧的力量已是通过召唤法阵降临到了她的投影当中。
　　那一刻。
　　巫神咬牙踩着泰坦的脑袋，同样向着那旧神之躯一跃而起。
　　“伯母啊！！”
　　林恩伸着手大吼，悲恸万分。
　　但刚飞出去，巫神又迅捷地在林恩的注视之下折返了回来，似乎是不解气地咬着牙抬起脚啪啪啪地又踩了泰坦几遍。
　　然后这才瞥了林恩一眼，纵身跃起。
　　“走了。”
　　“……”
　　“伯母啊！！”
　　林恩伸着手补上了一次悲伤之吼，悲恸百万分。
　　轰——
　　极致的轰鸣与爆炸。
　　那是破灭与消亡！
　　就像生离死别是如此的迅速，纵使你千不甘万不愿！你却只能眼睁睁看着这样的结局在你眼前发生，而你却什么都做不了！
　　难道说这就是命吗……
　　难道他林恩注定要经历至亲在眼前死灭的结局吗？
　　没有了你们！！这样的世界，活着……又有什么意义啊！
　　“大哥！！”
　　林恩大吼地伸着手。
　　砰——
　　一拳捣在他的天灵盖。
　　【叮！您受到了泰坦投影的攻击，机体损耗度+1%】
　　光头泰坦闭着眼，举着篮球大的拳头，全身腱子肉道：
　　“还没死了——别嚷嚷——”
　　林恩瞪着眼，努力地维持着面前的界门，悲恸颤抖道：
　　“泰坦大哥，您不死一个吗？”
　　情绪都酝酿好了啊！
　　泰坦冷笑一声，抱着双臂，望着界门前那长啸的旧日之躯，疯狂道：
　　“那三个是娘们——关键时候——容易缺根弦——脑子一热——就没了——”
　　林恩僵硬。
　　泰坦咔咔地活动了一下脖颈，双眼当中的疯狂越来越剧烈。
　　“君王级的力量是远远不够的——你要知道你面对的是两具古神的尸体——没有根源下场——你小子还想把祂拉下去——”
　　林恩愕然道；“大哥你要……”
　　那一瞬间。
　　泰坦刺啦一声撕裂了自己身上的衣服，全身的腱子肉滚滚隆起，那一刻他迎风昂首，就像是一个在风暴前咆哮的屠龙者。
　　“来！”
　　“看大哥——给你表演一个——绝活——！！”
　　那一刻。
　　泰坦仰头咆哮，狂暴的力量瞬间炸满了全身的每一条血管，就像是一只洪荒巨兽，一脚让整个海岛为之下陷，在无尽的怒意与疯狂之下，一跃而起，大地与海洋瞬间开裂。
　　那一刻，仿佛那个无敌的泰坦战神再一次活了过来，怒杀冲天。
　　林恩无比震惊地注视着。
　　“无敌帅的大哥啊！！！”
　　气势这方面已经是拉的满满的了啊！！
　　果然不愧是大哥！真男人的大哥啊！！
　　然后就在下一刻。
　　就在林恩满心颤抖地(?o?)地注视之下。
　　泰坦以一个完美的抛物线的形式撞击在了那庞大的克苏鲁之躯上……
　　然后砰砰锵锵连续碰撞了几下反弹进了界门里面。
　　林恩：“(((;???;)))？！！”
　　左左：“0ДQ！！！”
　　“……”

第1231章 因为他是最无解的根源！
　　周围短暂的一片寂静。
　　下一刻。
　　林恩反应了过来，大吼道：
　　“岳父啊！！撞不成，咱没必要把自己弄下去啊！！”
　　夭寿了！
　　夭寿了啊！
　　左左(ΩДΩ)道：“你岳父他向来都是这么彪的吗？！！”
　　这种感觉就像是你向着墙壁丢了一块小石子，然后啪啦啪啦地就反弹回来了，这里能上君王的本来就不多，咱没必要这么消耗啊！
　　坑爹哪！
　　可也就是林恩和他的手(ΩДΩ)地手足无措地动乱之际。
　　突然之间。
　　林恩他们猛地看到那漆黑的界门之下，一只不断膨胀的巨手瞬间伸了出来，那锋利的指甲一把就刺入了那庞大的古神之躯当中，一个疯狂的声音骤然隆隆地回荡了起来。
　　“林恩——接下来的一段时间里——不要找我——我的理智将会陷入很长的一段疯狂时期——”
　　“不过这个代价对我来说——”
　　“毫无意义！”
　　嗡——
　　就在那一刹那。
　　黑夜城当中已经逐渐复苏的自缚天使他们的本体猛地一震，然后瞬间便看到他们身边的那个庞大的头颅骤然睁开了那双狰狞而暴乱的巨目。
　　没有任何的言语。
　　祂的头颅瞬间就像是一尊巨神一般冲破了地层，在巨大的轰鸣声中，直入那滚滚的黑雾。
　　“难道……”
　　这一刻，众人急促。
　　而也就是在他们冲出去的那一刻，他们震惊地望向了那高高的苍穹。
　　那一瞬，泰坦头颅如一尊狰狞的杀神，悍然冲破了那无垠的距离，向着黑雾当中涌动的那座界门爆射而去。
　　而他从界门坠落的投影。
　　也随着他本体的靠近，力量以难以想象的速度突破了君王。
　　而在他们悍然接触的那一刻而融为一体的那一刻，根源级的力量如惊雷一般爆炸在了整座界门的内外。
　　“下来！！”
　　那一声狂怒到失去理智的疯狂。
　　无数的触手隆隆地卷席在了那可怕的古神之躯之上。
　　天地之间。
　　以他的头颅为点，惶惶地浮现出了一座虚无的黄金泰坦的虚影，屹立在那天地之间，就像是曾经的那尊无敌的巨神再一次降临于世，那一声雷霆般的吼声，响彻了整个黑暗世界。
　　那一刻。
　　举世震荡。
　　而祂的靠近，也几乎是瞬间就引起了地狱激烈地反噬，无数的锁链哗啦啦地将他锁缚，一道道血色的雷霆密密麻麻地劈落在他的头颅之上。
　　诅咒再剧烈地加深！
　　但这却让他更加的暴怒，暴怒！暴怒到力量疯狂地飙升！让祂顷刻间陷入了无尽的疯狂当中。
　　那一刻。
　　哗啦————
　　那庞大的古神之躯竟是在他那极致的怒火之下，被猛地再一次向下拖动了几分。
　　他竟是以根源之躯，硬生生扛着地狱的打击与镇压，拖动了那古神之躯！
　　这一刻。
　　自缚天使他们全都被这一幕所震动。
　　“这个家伙……”
　　现在他们终于明白了泰坦的用意。
　　没错。
　　如果说在整个黑暗世界当中到底还有谁能够做到如此疯狂的事情，那也就只有祂一个了！因为他是不死的泰坦！！诅咒虽然会让他暴乱，但是也会无尽地提升他的力量！因为祂是这个时代目前所出现过的根源当中，那个最强的战神啊！
　　那一刻。
　　维持着界门的林恩也是目光急促，在在看到那只膨胀的巨手转化为触手的那一刻被镇压下去时，他就已经明白了一切。
　　因为动了！
　　那动乱的古神之尸，正在被他的大哥从另一端硬生生地在往下拖行！！
　　他大哥并不是来搞笑的！
　　他是从一开始就做好了打算！
　　没有绝对恐怖的实力，谁又能想到如此疯狂的主意啊！
　　“继续扩张界门——我给你三分钟时间——三分钟之内——地狱镇压不了我——三分钟后——你自求多福！”
　　那疯狂的声音隔着界门传来。
　　而界门内传来的那恐怖的雷霆之音和折磨，也已经是在告诉林恩，地狱已经展开了对他大哥最高规格的镇压！
　　林恩再不犹豫。
　　他瞬间双脚踏地，咬紧了牙关，将自己的机械之躯的输出效率一瞬间提高到了极致。
　　“我知道了！！”
　　“开门！！”
　　嗡——
　　从主母他们那里获得的所有的力量在这一刻瞬间被激活！
　　那一刻。
　　就在整个黑暗世界的生灵震动地注视之下，那座界门隆隆地开始了进一步的扩张，无数的空间裂缝噼里啪啦地在界门内外响动，甚至他们已经能够清晰地听到那古神之躯发出来的咆哮。
　　而随着界门的扩张，地狱对血肉支配者控制的那两具尸体的拖拽也进一步暴涨。
　　哗啦啦啦——
　　克苏鲁那庞大的尸躯一点一点地显现在了整个地狱的上空。
　　四分之一！
　　三分之一！
　　二分之一！！
　　锁链密密麻麻地攀爬在了那具庞大的神躯的每一个角落，一个新的根源正在形成！
　　“不！不！！”
　　血肉支配者癫狂地咆哮。
　　但是随着克苏鲁尸躯当中那旧日的残念被一个接着一个镇压与抽离，他对这两具尸躯的控制能力也愈发地被削弱，那被锁链捆缚的触手混乱的拍击着周围的海面，但已是无济于事。
　　林恩全身爆炸着火花，疯狂道：
　　“血肉支配者，这就是咱们的宿命啊！我不知道我以后会不会走上你的老路，我也不知道我会不会疯！”
　　“但是如果我真的能够找到离开地狱的方法！”
　　“而那会我也告诉你，这座地狱绝对成为不了成为镇压我们永世的监牢！！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　界门被大开到了他能掌握的极限。
　　而在界门的另外一段，那座同样被无数锁链缠绕的泰坦巨神，也嘶吼着用尽了自己所有的力量，悍然地将那巨尸向下拖行。
　　三分之二！
　　四分之三！
　　那动乱的克苏鲁之躯已是在黑雾当中呈现出了它的绝大部分，那全然展开的神躯，让整个黑暗世界的黑雾都为之翻滚吞吐。
　　黑雾当中的那颗庞大的眼球早已显现。
　　但祂只是注视着。
　　没有干涉。
　　也没有阻止。
　　因为只要不试图踏出地狱，那一切便与祂无关。
　　只是祂注视着那庞大的克苏鲁之躯，眼球当中浮动着那无数纷乱的情绪，那一刻祂的眼球似乎浮现出了那一丝想要出手的欲望，但顷刻间那黑雾的更高处，便因为祂的这一个未曾付诸的念头而纷纷扰动。
　　祂的眼球平息了下来。
　　旁观着。
　　任由那泰坦拖行着那具尸躯，镇压于地狱。
　　“关门！！”
　　伴随着那理智失却的最后的一声嘶吼。
　　那庞大的克苏鲁之躯终于是在那一刻被彻底地拖下了地狱，无数的诅咒的黑线在那具尸躯之上铭刻出了无数复杂的纹路，在那动乱的长啸中，祂那与炽天使融合的身躯不断地开始缩小，力量也以难以想象的速度迅速跌落下古神。
　　动乱被镇压，无序之血停止了流淌。
　　伴随着蓝星上林恩最后一声歇斯底里的收束，庞大的界门轰然闭合，那逐渐闭合成一条死线的大门倒映在血肉支配者的瞳孔当中，那伸出的触手也在滚滚的黑雾当中愈行愈远。
　　那一刻。
　　祂的意志被排斥出了克苏鲁的尸躯。
　　一个新的根源诞生了……

第1232章 左左，我们做点什么好呢！
　　一个承载着两份诅咒的融合体，被那狂乱的锁链拖向了那黑暗世的极西。
　　那里是深海。
　　是无数年以前，那个名为克苏鲁的旧日根源被镇压的地方，而无数年之后，祂与另外一尊古神的融合，也再一次被拘束回了他原来的位置。
　　就像是一个轮回。
　　就像一切都没有改变。
　　轰————！
　　那一声的轰鸣，在这寂静的黑暗世界已经三千年没有再曾出现过。
　　就在所有的黑暗生灵的注视之下，那庞大的克苏鲁之躯消失在了那黑暗世界的远处，就像这里是不允许有神存在的，他们在坠落之后都会被带上枷锁，成为那所谓的根源，永世受苦。
　　而在原地。
　　伴随着界门的闭合，只剩下了那位被无数诅咒之线缠身的泰坦巨神屹立在那里、
　　他那赤红的双眼注视着那界门消散的位置。
　　一直到理智消却。
　　谁也不知道为什么在亲手将那具古神拖下地狱的祂，为什么会在最后那一刻向着那界门伸出手，就像是某种可望不可即的希望，但随着那界门闭合后化作的死线轰然的闭合。
　　他的理智也就和对林恩说的一样。
　　被那动乱所覆盖。
　　因为也是想要离开地狱的吧……
　　而这是祂有史以来距离外面的世界最近的一次，近到触手可及，近到仿佛你只要再往前一步，你就能真正地离开地狱……
　　“吼—————！！”
　　整片天空都为之震动。
　　泰坦头颅开始了那无尽的动乱，也让那片区域暂时成为了所有生灵的禁区，无人胆敢踏足一步。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　血色的世界当中，如山的血肉支配者那扭曲的身躯惶惶地从峡谷的最深处涌动了出来，祂狂笑着，回归之后的祂也早已疯癫。
　　祂所有的眷属与信徒全都错愕而颤抖地望着这一幕。
　　他们的神动乱而扭曲着。
　　就仿佛那一瞬间祂再不是他们之前所崇奉的那位血肉之神，祂错乱而失却，正整片血色的大地之上混乱地狂笑着。
　　只是无人能够注意到。
　　祂那滋生在身上的那庞大的眼球中的水渍。
　　祂笑着。
　　流干了泪。
　　……
　　“已经结束了吗……”
　　黑夜城当中，自缚天使呢喃地望着高高的天空，而神魂的燃烧，也已经开始了对她诅咒的加深，对她的镇压与折磨也已经在一点点地加剧。
　　巨像之脑和巫神同样喘息着，开始了抵挡那进一步反噬所带来的痛苦。
　　蓝星的旧日已经被他们拖下了地狱。
　　还有她的妹妹……
　　或者说。
　　在某种意义上来说，是他们亲手再一次为地狱制造了一个根源。
　　而这一切都是因为他们相信他。
　　林恩。
　　因为他们相信这个总是会创造奇迹的少年，或许有一天真的能够带着他们大家一起逃出这座地狱。
　　应该是能够实现的吧！
　　一定是能够实现的吧！
　　他们强迫地让自己相信，他们大家都……都是如此地……
　　“你们好好休息，我都知道了，这段时间你们尽量不要再动用自己的力量，撑过这段诅咒加深的时期，神魂的消耗会慢慢恢复过来的……”
　　艾雯爵士凝重地悬浮而入。
　　他挥手。
　　那被泰坦崩坏的高塔与大殿如破镜重圆一般恢复了之前的样子，一座座灵能结界被他层层叠叠地设置在了周围。
　　而毫无疑问。
　　经过了这件事情。
　　恐怕整个黑暗世界也开始知道了他们这样的一个组织的存在，一个由根源所组成的盟约，一个由笨蛋组建起来的大家庭。
　　虽然还没有名字。
　　但是这又是否如那无数年以前，那个由旧日的神明所共同组建的联盟。
　　那次史无前例的大团结……
　　“林恩他还没有下来吗？”
　　自缚天使喘息着询问道。
　　艾雯就是抬起了头，道：“暂时还没有，可能他在那个世界还有一些事情要处理，因为这一次下来……”
　　“恐怕以后很长时间都不可能再回去了……”
　　是啊。
　　因为他已经化身机械，他让地狱对他的定位达到了死兆级。
　　而有些东西一旦上去，就再也不可能下来了……
　　……
　　蓝星。
　　破碎的海岛之上。
　　滋滋滋滋——
　　林恩的身体不断地冒着火花，就像一台即将报废停机的破铜烂铁一样，全身冒烟地支撑地站着。
　　身躯的过热，也已经是烧毁了他体内大部分的机械元件。
　　但是显然。
　　这一切都是值得的。
　　他抬起头，望着那因为克苏鲁之躯的动乱而乌黑的天空慢慢地被一道曙光所刺破，那远东的光照耀在他的脸颊之上，如此的温暖。
　　“你看到了吗？左左，天亮了啊。”
　　林恩露出了笑容，支撑着报废的身体，向着那阳光的方向挪动着身躯。
　　“是啊。”
　　左左嚷嚷着。
　　“早就亮了，只是被乌云遮住了而已，所以你是打算借此来抒发某种高尚的心情吗？”
　　林恩露出了自己整齐的钛合金钢牙，扶了扶单片眼镜，嘴角翘着道：
　　“怎么？不可以吗？因为我现在真的成为了一个救世主了呐，我保住了整个世界，我守住了我的故乡，难道我还不能小小地骄傲一下吗？”
　　“可这里不是你真的故乡呀！”
　　“……”
　　微风突然袭来。
　　林恩突然怔怔地屹立在那海风当中。
　　左左抬起了手，???地注视着林恩的表情，许久，然后对着他竖起了大拇指。
　　“可虽然不是脑袋的故乡，但脑袋不是依然义无反顾地去做了么？所以才说，脑袋也是一个棒极了的很伟大的人物呢！”
　　【叮！左左对你的好感度+50】
　　【叮！恭喜您触发了成就：来自左手的肯定，您获得了200点系统经验！】
　　【来自左手的肯定】特殊成就：虽然是一个没有卵用的成就，但是能够得到自己左手的肯定依然是一件不错的事情，这说明宿主正在向着一个光明而秩序的未来努力地前进着，恭喜您获得了永久性系统加层：道德+10，左手信赖度永久+10，使用左手时的灵活度+10%
　　“……”
　　林恩：“真的？”
　　左左点手，???道：“嗯嗯，不再是一个没用的萝莉控了呢！”
　　“……”
　　林恩：“啊！这样啊！那左左能不能满足脑袋一发微不足道的小小的要求来庆祝一下呢？”
　　左左一愣，道：“什么要求？”
　　刺啦——
　　林恩非常正经地一把撕掉了自己的衣服。
　　一时间。
　　随风傲立。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　林恩刺果果地沐浴在海风当中，捏着单片眼镜，竖拳闭眼道：
　　“既然左左都说我是一个这么伟大的人物了，那不经求左萝的同意而适当地啪她一下，那应该也是非常正常而不需要解释的吧！你说呢，左左！”

第1233章 你这个笨蛋！
　　左左瞬间就炸毛了。
　　“当然绝对是不可以的了！！你这个笨蛋！”
　　不要一看到左右无人，就一下子这么熟练啊！真的是完全没有礼义廉耻的啊！而且还说出这么过分的话出来，这和只穿着大衣突然走到国中小姐姐面前有什么区别啊！
　　而且好不容易才立起来的那样伟岸的人设！
　　不要一下子就又把本性显露出来啊！
　　左左o(≧口≦)o地瞬间就抬起了手，啪地一声就对着林恩的脸发动了抓挠攻势。
　　但根本没有任何的作用。
　　林恩完美地预判了她的预判，闭着眼睛，啪地一声就熟练地把她手腕给抓住了。
　　是的！
　　他林恩在其他人面前那当然是一个很可靠的好人，但是在自己左手面前，那当然是完全不需要再装了呢，而且还是一只没事就喜欢吐槽他的左手，那当然是要在没人的时候好好地教训一下她才可以，要不然怎么能奠定主人的权威呢。
　　是的。
　　不听话的萝莉，就是要被家长狠狠地教训才是。
　　当然。
　　这并不犯法。
　　因为作为一个正常的男孩子来说，偶尔让左手来履行一下它的义务什么的，这难道不是一件非常正常而不需要思考的事情吗？
　　难道还有人能告他“非法持有萝莉罪”吗？
　　“笨蛋！！现在立刻把本左手放开啊！！你不要突然脑子一热就来欺负我！o(≧口≦)o你都不看看你的身体都报废成什么样子了吗？！你现在动都很困难的啊！！”
　　“我动不了没关系，左左能动不久就行了吗~”
　　“？？？！”
　　左左万万没有想到这种可恶话他都能够说得出来！
　　已经不需要解释了！
　　他的变态症又发作了！！
　　没有任何的犹豫。
　　左左立刻用尽了最大的力气就要挣扎出来。
　　呲溜——
　　迅速地滑脱。
　　就要飞快地(〃＞皿＜)地缩回他机械左臂的铁匣子里面躲起来，以防被这个恶劣的家伙摁倒。
　　可就在下一刻。
　　林恩以完美的速度预判了她的行动，睿智一笑，右手瞬间向着她伸了出去。
　　“没有任何作用的！左左！你是逃不掉的，刚才居然能够说出那样让主人很伤心的话出来，如果不出卖自己的身体来补偿的话，那可是绝对不会原谅你的！左左！！（随便找的借口）”
　　一瞬间。
　　拟化！
　　刺目的白光顿时就在左左震惊地哇呀呀中笼罩了过来，左左甚至根本都来不及做出任何的反应。
　　“笨蛋！！”
　　那长长的漆黑的头发和娇小可人的左左就在白光当中被林恩完美地拟化了出来。
　　小小的一只左萝，更是直接就被林恩给摁住了。
　　是的。
　　不管是往日遗念还是“门”这样的能力，在林恩的心里都是完全没有办法和他的拟化技能做比较的，如果【拟化】是大哥的话，那他们全部都是没用的小卡拉米，是根本没有办法撼动【拟化】在他心里神一样的地位的。
　　没办法了！
　　没用的左左，你又被万恶的主人给狠狠地逮住了呢！
　　既然如此……
　　那就……
　　“林恩……虽然姐姐并不想打扰你的雅性……但是你们能不能找个没人的地方……你难道不知道还有一个人一直附着你的身的吗？！（磨牙）”
　　一个强忍着的熟悉的声音。
　　林恩顿时一愣。
　　然后猛地一僵。
　　卧槽！
　　“血衣姐，你还在啊……”
　　“我还能去哪里呀！！你这个笨蛋！”他身体内部发出了血衣那极度愤怒的声音。
　　【叮！血衣对你的愤怒+10】
　　【叮！血衣对你的愤怒+10】

第1234章 两百年后再来埋你！
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩(???)地盘膝坐在那里，头上冒着青烟，伸出手把自己跌下来的脸上的外装甲按回去。
　　“其实我并没有想要三个人一起high意思，其实我的意思是……”
　　“闭嘴！！”
　　林恩⊙x⊙。
　　懂。
　　来日方长……这个道理他还是明白的。
　　左左一直盯着他，似乎是想要从他的眼睛里面看到一些东西出来，但是他的眼睛里面一直都是那副她所熟悉的“似乎很纯良但又很贱”的神色，根本看不出其他的东西。
　　但是作为最了解他的左手，她还是从一开始就本能地感觉到他似乎藏了什么。
　　可到底是什么呢。
　　但是显然血衣并没有发现那么多，她撩了一下自己长长的头发，坐了下来，眸子望着他那破破烂烂的机械之躯，道：
　　“涩涩的话题先打住，所以现在是结束了吗？不管是血肉支配者还是那两具古神的动乱，应该也不会再威胁到这个世界了吧。”
　　是的。
　　一切都结束了。
　　林恩转过头，望向了那片蔚蓝的大海。
　　海浪滚滚，一望无际。
　　就像是之前的一切都没有发生过一样。
　　脸上露出了澄澈的笑容，大拇指一翻道：
　　“结束了，都已经成为过去式了，经过我们大家的共同努力，我们也算是彻底地解决了蓝星的危机，以后再也没有什么东西能够威胁到我们的故乡了。”
　　血衣也终于是如释重负。
　　然后噗呲一笑。
　　“所以你打算什么时候回地狱？”
　　林恩嘴角微翘道：“我还打算再看看我的爸妈，这一次下去之后，真的很长时间可能都回不来一次了，我至少得对他们有个安排、”
　　“你呢，你想好了吗？你要带你的女儿去游魂巷吗？”
　　血衣抬起了头，托着自己的下巴，道：
　　“我不知道……但后来想了想，也许让女儿留在这里会是一个更好的决定，地狱那种地方，真不应该是她待的，我想要让她有一个更好的未来，而不是像我们一样成为阶下囚。”
　　她站了起来。
　　神情洒脱。
　　她张开了双臂，红裙在海风中翻滚。
　　“就这样决定了！也许以后很难再看到她的苏醒，也很难听到她再叫我一声妈妈……”
　　她转过了头，望着林恩的脸上带着温柔的微笑。
　　“但我为她能继续留在这个世界而高兴。”
　　而也许。
　　这就是一个作为母亲所该有的。
　　她希望她睁开眼睛清醒的那一刻看到的是阳光与蓝天，而不是和她的母亲一样看到的是那片永不消散的黑雾。
　　林恩露出了洁白的牙齿，竖起了大拇指道：
　　“好！交给我就可以了，我会让白逸他们把她好好安顿好的，这样我们下去以后也就放心了！”
　　血衣用力地点头，道：“嗯嗯！”
　　【叮！血衣对你的好感度+20！】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩微笑地从地上爬了起来，然后敲了敲太阳穴，道：
　　“还有，下去以后一定要记得来黑夜城找我，那里现在是我们的大本营，当然如果能够在游魂巷遇到我的老师的话，那也请转告他，我现在很好，请老师不用为我担心，我们以后肯定是会再见面的！”
　　血衣抱着饱满的胸脯，调侃道：
　　“怎么看你这语气好像是在催促我赶紧走一样呢，怎么？是觉得打扰了你们的好事，心里对姐姐非常的痛恨吗？”
　　林恩瞪眼道：“哪里有！”
　　血衣得逞地露出了满意的表情。
　　然后突然间。
　　她大步地走了上来。
　　凑上去吻住了林恩的嘴唇。
　　从遥远的天际吹来的海风撩起了她那长长的头发，红色的长裙就像是燃烧在海洋上的一团火，热情洋溢。
　　用力地亲吻着。
　　仿佛充满了爱意。
　　而也就是在林恩心猿意马地试图伸出手做点什么的时候，血衣突然离开了他的嘴唇，退后了一步，狡黠地抽身，让他那先要摸摸她的想法直接付之东流。
　　“不打扰你们了，我走了哦。”
　　她伸出手小小地挥了挥。
　　眼眸里面充满了成熟的笑意。
　　“当然也不是告别，因为我们很快就会见面，只是时间也差不多了，虽然也很想再见一见女儿，但想想还是不要让自己徒增伤感了……”
　　她的身影慢慢地变淡。
　　召唤的契约在她的身上一点点地消失。
　　地狱召回的波动子啊他的周围显现。
　　“我会去找你的！林恩！在黑夜城等我！你必须在我去的时候能够让我看到你！！”
　　她大喊着。
　　无数的锁链从身后裂开的空间当中缠绕而出，将她拖向那通往地狱的裂隙。
　　海风呼呼地吹过。
　　那座孤零零的小岛上看不到了那个火红的身影。
　　“会的。”
　　林恩微笑着望着那个方向、
　　“一定会的。”
　　送别了血衣女士，海风熙熙。
　　左左???道：“那你是先去你爸妈那里吗？凑脑袋。”
　　林恩的目光瞬间(★?★)地一转，望向了旁边的左萝。
　　这瞬间就让左左全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“当然不用那么着急了啊，左左，你看，现在可就只剩下了我们两个了！”
　　左左瞬间跳了出去，摆好了架势，警惕道：
　　“不会吧！你这个笨蛋，血衣女士刚走你就又想要对我动粗吗？！不行！绝对不可以！”
　　林恩瞪眼道：“啪一下都不行吗？”
　　“不行！！”
　　林恩(；д；)道：“我太伤心了，左左你就真的这么忍心吗？你看我马上就要死了，身体都破成这个样子了，你都不愿意满足一下脑袋临死前最后的一次小小的愿望的吗？”
　　左左盯道：“哼！又想套路我，太拙劣了好不好！你要死的话早死了！”
　　林恩(T^T)道：“左左你太伤人了，我只不过是想最后再啪你一次而已。”
　　左左(╬◣д◢)地竖着拳头对他耀武扬威，道：
　　“什么叫最后再啪我一次呀！你能不能不要每次都堂而皇之地说出这样的话出来啊！！你这样的话，真的会让人忍不住想要揍你的！！”
　　林恩摊了摊手。
　　然后￣へ￣道：“既然不想被我啪，那就去替我拿材料！我的折跃引擎坏了，去魔都找白逸那个家伙，把我的死星结晶都带过来，听清楚了吗？！”
　　左左磨牙道：“所以已经开始使唤起本左手了吗？！”
　　林恩￣へ￣地抱着双臂，道：“没错，所以要么留下了被我啪，要么找到材料修好之后再被我啪，你自己选吧，没用的左左。”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　“那你就等着吧！笨蛋！”
　　左左?╬??д??╬?地赌气地指着他，然后盯了他一眼，迅捷地把他脱下来的衣服捞到手里，然后对着他拉了拉眼皮，做了个鬼脸。
　　“说不定我不会再回来了！等你在这里生锈掉后，我再把你悄悄地埋掉！”
　　说完。
　　左左飞身而起，就像是一只迅捷的萝莉，踏着海面飞快地就向着大陆的方向冲去。
　　因为说不定快点的话。
　　还能够找到之前离开的那些舰队。
　　这个可恶的家伙。
　　就把你狠狠地晾在这里(￣^￣)，等你忍不住和左左道歉的时候，再拿着你的死星结晶来要挟你，到那时候就不知道是谁啪谁了。
　　“你等着！等两百年之后我再过来埋你！哼！”
　　直接就飞走了呢。
　　看着她远去的背影。
　　林恩恢复了之前的表情，脸上露出了柔和的表情，揉了揉太阳穴，微笑地目送着她消失在自己的视野的尽头。
　　“别啊……我可不想被埋啊……”
　　海浪隆隆地冲击着破碎的海岸。
　　天空蔚蓝。
　　乌云已经散去。
　　只是谁也没有注意到的是，那破碎的海岸边，那夹杂在海浪当中被冲积上来的那一片片五颜六色的血污。
　　还有那一点点地沉没在海底的那动乱而破碎的血肉。
　　他伸出手。
　　打开了自己的系统面板，拉出了自己的那个最终的任务。
　　【旧日遗念】
　　【请注意，此任务的难度极高，为“旧日神明”系列任务的最终衍生任务，可选择放弃，无任何惩罚，一旦接受，旧日神明的任务奖励将会抹除，同时在完成此任务之后自动变更为新的奖励。】
　　【任务介绍：将克苏鲁的遗骸带回地狱。】
　　【任务奖励：？？？】
　　【当前任务进度：87%】
　　而也就是在林恩静静地注视之下，任务进度的那“87%”在那一刻跳动到了……
　　86%。

第1235章 克苏鲁的诅咒！
　　林恩抬起头，望着那片苍茫的大海，道：
　　“果然还是没有结束啊。”
　　在克苏鲁和炽天使的神躯被拖下地狱的那一刻，他的耳边并没有传来系统的提示时，他就已经意识到了问题的所在。
　　但是这样的事情，他又该怎么说出去呢。
　　为了将那个古神拖入地狱，主母他们的神魂已经受到了重创，泰坦大哥现在更是可能已经陷入了长期的混乱，可以说，在他看到任务没有完成的那一刻，他的心就已经凉了一截。
　　因为现在的情况对他们来说，绝对是有史以来最糟的一次。
　　因为他们的手段几乎已经用尽了。
　　利维坦的血肉已见底，主母他们神魂受损，血衣女士虽然没有在他的面前表现出来，但是他能够看得出，她也已经油尽灯枯。
　　可还有百分之十几的克苏鲁肢体残留在这个世界啊！
　　而更重要的是。
　　它居然还在增殖……
　　也就是说，以目前他所了解的情况来说，如果真的放任不管，那些残留在大海当中的血肉，总有一天会增殖出一个人类绝对无法解决的巨大灾厄！
　　“只能由我来完成这次收尾了。”
　　林恩抬着头。
　　而这也是他把血衣女士和左左支开的原因。
　　就让他们来享受这胜利的喜悦吧，只要能够完成这最后的一次收尾，那结局就依然不会改变。
　　“启动灵能模式！”
　　【叮！智械系统为您服务，灵能模式启动中……】
　　【警告！机体受损严重，当前灵能模式效率降低至37%，请立即对机体进行全方位的修复。】
　　伴随着身上光痕的剧烈闪烁。
　　林恩一跃而起，机体在断续的卡顿之下，终于还是平稳地冲入了海平面之下。
　　林恩的脑海当中浮现出了在打开界门时，那克苏鲁之躯在血肉支配者的控制下为了挣脱而不断崩碎在海洋当中的血肉和肢体，那些残留下来的血肉，并没有被地狱全方位地拖拽下去，而这毫无疑问也与他能给予的能量输出有关。
　　“希望它们还没有聚集起来。”
　　林恩深入了海底。
　　灵能滚滚地从他的身躯当中散发了出来，不断地搜寻着这片海域的每一个角落。
　　而就在下一刻。
　　林恩的目光猛地从海床当中捕捉到了一丝克苏鲁血肉的残留。
　　他立刻游了过去，停稳了机体。
　　那只是很小的一部分。
　　但他立刻便注意到，就在那泥泞的海床之上，那一丝丝漆黑的血肉竟是以肉眼可见的速度在不断地分裂和重生，速度非常快，只是在很短的时间里，就从指甲盖大笑，增值成了拳头大小。
　　而且不知道是什么原因。
　　那些血肉似乎正在被什么东西召唤着一样，竟是一点点地粘稠地向着海域的最深处蠕动着。
　　林恩眯眼。
　　他立刻伸出了手。
　　【叮！您正在向目标“克苏鲁血肉”发动随即诊断术（被动），请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　伴随着耳边的提示。
　　一道银白的光晕骤然从他的指尖闪过。
　　他的面前也立刻便浮现出了监测的结果面板。
　　【叮！您诊断出了目标诅咒：无序增殖（根源级）】
　　【叮！您诊断出目标异常状态：克苏鲁的呼唤】
　　【无序增殖】
　　【类型】：根源诅咒
　　【介绍】：伟大的深海之主在坠入黑暗世界之后所获得的诅咒，庞大的诅咒之力将不可控地使其的身体不断地进行无序化的扩张与增殖，同时带来巨大的痛苦。
　　【克苏鲁的呼唤】
　　【类型】：异常天赋
　　【介绍】：伟大的深海之主从诞生时便拥有的能力，他的血肉将会在脱离主体之后，依旧具有活动的能力，只要意识尚存，它的身体组织将会不断地自我感应之下完成聚合，如果无法感应到主意识的存在，那它们将会锁定最近的海嗣进行融合并对其进行改造以重聚克苏鲁。
　　看到那两个病症的瞬间，林恩顿时就明白了过来。
　　“原来如此啊！”
　　林恩的目光变得复杂。
　　是的。
　　克苏鲁祂虽然强大，但祂自始至终都依然处于根源的状态，祂根本就没有化身古神，祂一直都身受诅咒。
　　而看到这两个状态之后，他立刻就明白过来了克苏鲁它那枷锁的可怕。
　　无法控制的增殖与扩张，就算切割和舍弃掉，也会因为自身天赋的原因，不断地再次向着他聚合过来。
　　然后是痛苦。
　　被病变的肢体带来的无尽的痛苦。
　　你能想象吗？
　　当你切下来的肿瘤，不管你躲到多远，它都会不断地来找你，然后重新成为你血肉的一部分来折磨你。
　　在这样的状态之下。
　　甚至死亡都会成为一种奢侈……
　　“如果是这样的话，那所有的旧日里面，恐怕也只有他能在很长的时间里抵挡住那无序化的进程了……”
　　林恩眉头紧皱。
　　一边是那混乱色彩对他身体的瓦解，一边又是诅咒所带来的无限增殖。
　　这种痛苦。
　　是常人无法想象的。
　　但克苏鲁现在已经死了，他的意志已经在无序中彻底地趋于瓦解，那他这遗留下来的血肉呢……
　　它又在被什么东西所呼唤……
　　“海嗣……”
　　林恩思索着。
　　突然。
　　他的瞳孔骤缩。
　　“艾泽法拉！”
　　没错。
　　他立刻就意识到了问题的所在。
　　如果说在克苏鲁和炽天使的融合体被拖入地狱的情况下，还有什么样的存在能够被这些血肉所吸引的话，那恐怕也就只有她了！
　　她是死不了的！
　　或者说，只要克苏鲁和炽天使依然存在着，作为唯一的眷者，她就能够在一次次的死亡中不断地重生。
　　之前在他们逃出深海之后，艾泽法拉就在血肉支配者的动乱中被镇杀了下去。
　　如果说……
　　如果说她在克苏鲁和炽天使被拖下地狱前并没有完成自己的二次重生的话……
　　那她现在可能依然还留在蓝星！
　　林恩立刻意识到了这个可怕的问题，因为如果真的和他猜的一样的话，那作为克苏鲁在蓝星眷顾的海嗣，她几乎必然会被这些已经无主的血肉所觊觎，然后……
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫，立刻以最快的速度向着那座庞大的海沟冲去。
　　“希望还来得及！”
　　……

第1236章 艾泽法拉！
　　深海。
　　不见天日的海沟的最深处。
　　无数密密麻麻的蚀痕攀爬在周围的海崖之上，依稀可以大量破碎的肢体蠕动地融入进入了那残存的蚀痕当中。
　　而也就是在那蚀痕包裹的深处，一只白皙的手缓慢地在蚀痕的编织中浮现了出来。
　　一张紧闭着双眼的脸颊，就像是水晶一般被包裹在其中。
　　肌体在重生。
　　血肉在聚合。
　　这个过程在血肉支配者入主期间一直被压制着，直到那种压制彻底消失之后，在残存的血肉之下，它的进程也被猛然加快。
　　海底一片的静谧。
　　下一刻。
　　那双眼睫微微地动了下来。
　　她的双眼猛地就像是做了一个噩梦一样睁了开来，脖后的鱼鳃骤然张开，海水涌入了其中，就像是被注入了生命一样，双眼茫然而急促地倒映在漆黑的海水当中。
　　可她几乎还没有来得及呼吸。
　　大量的克苏鲁的血肉便不可抗拒的隆隆地附着了上来，一刹那哗啦啦地覆盖在了她的脸上。
　　她的眼中露出了一丝惊恐。
　　一根根触手包裹着她，让她不断地试图撕扯和挣扎出那血肉的包裹，但是根本没有任何的作用。
　　“呜——呜——”
　　血肉密密麻麻地刺入她的身躯。
　　她努力地抗拒地在那粘稠的蚀痕当中伸出手，用力地向上伸，但是顷刻间手腕和手指之上也被那克苏鲁的血肉所攀附包裹。
　　汩汩汩——
　　她感觉到那些血肉正在不断地对她的意志进行侵蚀。
　　许许多多不属于她的记忆，不断地浮现在了她的脑海，就像她正在被某种机制强行转化着。
　　无法抵挡！
　　无法反抗！
　　不！
　　不！！
　　她感受到了那愈加强烈的吞噬，这让她心里一片绝望。
　　神呢！
　　她的神呢。
　　为什么没有办法感应到祂的存在。
　　到底发生了什么！这里是蓝星还是地狱！是她被抛弃了吗……
　　为什么，为什么她的力量不再听从她的号令……
　　“救……救命……”
　　她终于是挣扎地发出了那一丝人声。
　　但漆黑的海底根本毫无回应。
　　寂静无声。
　　这一刻她仿佛又回到了她的哥哥死去，而她又无法得到她的神回应的那段窒息的时期，那段绝望的黑暗……
　　她慢慢地丧失了反抗的能力，痛苦席卷而来，身体也被那动乱的触手和肢体向着那更深的海底拖行。
　　就像是有什么东西……
　　正在竭尽全力地要在她的体内复苏……
　　尽管那个意志本身并不愿意……
　　但是……
　　但是……
　　“不……不要……救命！！”
　　终于。
　　她向着那愈加远离的海面发出了最后的一丝哀鸣。
　　而也就是她即将陷入黑暗，目光愈发地恍惚的那一刻，突然之间，她仿佛看到了一道熟悉的蓝光，一道撕裂的海水而向着她疾驰而来的身影。
　　“炽天使……”祂呢喃着。
　　刷——
　　一瞬间。
　　海水被耀阳一般的光刃撕裂，笼罩在她身上的触手和肢体在那极致的高温之下，瞬间被斩出了一道口子。
　　一只破损的机械的手，猛地从那动乱中抓住了她的胳膊。
　　“果然和我猜的没错！”
　　“你还真的是被……落下了啊！”
　　刺啦——
　　一声撕裂的声音。
　　那个身影不断地撕扯着她身上的蚀痕和触手，咬着牙，不停地想要将她从那个庞大的茧当中挖掘出来。
　　而也当她的目光恍惚，面前的重影慢慢地汇聚成为林恩那张熟悉的脸颊时。
　　她终于是在那混乱中得到了片刻的清明。
　　“是……是你！”
　　她痛苦地挣扎。
　　“到底是怎么回事……我的神呢，为什么我感应不到祂们……怎么回事……我控制不了这些血肉……”
　　林恩咬着牙，用力地挖掘和撕扯，百忙间扶了扶单片眼镜道：
　　“当然控制不了了啊！你之前能控制是得到炽天使的授权，但现在炽天使和克苏鲁都已经下地狱了，这些血肉的某种机制被激活了，它们在试图将你改造成新的克苏鲁！你这个倒霉蛋！要不是我留了个心眼，你死了都没人管了！！”
　　在看到艾泽法拉的那一刻，就已经彻底地证实了他的猜测。
　　地狱地边界隔绝了这些血肉对克苏鲁之躯的感应。
　　之前还有炽天使那混乱的意识作为主体。
　　但是现在。
　　一切都没有了！而克苏鲁的呼唤在被激活的情况下，在它们认定母体已死的情况下，那制造出一个新的母体也就成为了它们最高的优先级。
　　所以才说是倒霉呢！
　　“抱紧我！”
　　那一刻。
　　林恩咬着牙，猛地将她的上半身从其中挖掘了出来。
　　而这个时候，艾泽法拉也早已顾不上其他，也早已管不上如初生的婴儿般白皙的酮体会不会和这个男人发生接触，她立刻艰难地伸出手，用力地抱住了林恩的肩膀，全身颤动地抓紧了这最后的救命稻草。
　　“希望有效！”
　　林恩一把摁住了她的背脊。
　　银色的光芒骤然从他的双眼当中爆射而出。
　　“拟化！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　银色的光晕骤然蔓延到了艾泽法拉的躯体之上。
　　她的酮体立刻在拟化中开始了变化。
　　那一刻。
　　银光暴涨。
　　她的瞳孔骤然扩大，她的肩膀开始收窄，身躯开始缩小。
　　而这骤然的变化，也是立刻便让她被触手裹缚的身体得到了很大的空荡和余位。
　　而也就借着身躯缩小的那个瞬间。
　　林恩抓住了那个机会，一把便将她从那触手和血肉的包裹中抽离了出来，而艾泽法拉也几乎是下意识地抱紧了他的肩膀，在那巨大的颤抖中，就像是一只年轻的萝莉一样被林恩收入了臂弯。
　　“这……这……”
　　虽然非常的离谱。
　　但根本给不了他们更多周转的余地。
　　因为也就是那些血肉脱离了艾泽法拉躯体的那一瞬间，那些巨触骤然发出了一声动乱的尖啸。
　　“抱紧我！我们走！！”
　　那一刻。
　　林恩咬着牙，立刻转身，以最快的速度向着那海平面的方向疾驰而去。
　　而在他的身后。
　　因为艾泽法拉的抽离，那聚集过来的血肉彻底地陷入可狂乱，在一声声就像是烧焦的蜘蛛发出来的尖鸣中，疯狂地向着林恩发动了攻势。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　庞大的海沟不断地发生着坍塌。
　　林恩化作了一道蓝色的闪电，不断地躲开那纵横交错的触手和血肉的阻拦和攻击，咬着牙，疾驰而上。
　　就像是一下子捅了马蜂窝。
　　无数的旧日血肉疯狂地在他的身后向着他蔓延而来。
　　下一刻。
　　林恩猛地如一发离弦利箭一般破开了海面，冲向了天空。

第1237章 我将冲向那片星海！
　　而在他的身后。
　　无数尖啸的触手紧随而来。
　　而就像艾泽法拉的出现一下子引动了整片海域的血肉，当他们悬浮在数千米的高空向下俯望时，艾泽法拉的脸变得一片苍白。
　　“这是……”
　　沸腾了。
　　整片海域就像是被煮沸了一样，隆隆地翻搅了起来，无数粘稠的触手尖啸地生长而出，就像一锅大乱炖。
　　林恩磨牙，抱着她悬浮着，吐了一口海水道：
　　“你如果死了的话，情况应该会好很多，但谁能想到你居然醒了，这下它们算是找到目标了。”
　　艾泽法拉复杂地望着这个男人，道：
　　“我的神呢？”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“下地狱了。”
　　“那你怎么还在，你没有跟着一起下去吗？说实话，我并不想睁开眼睛就看到你。”
　　啪——
　　林恩一巴掌拍在了她的屁屁之上。
　　艾泽法拉的身体顿时一颤。
　　她顿时恼羞成怒。
　　“你……”
　　但林恩直接打断了她的话，严肃道：
　　“少废话，要不是我的话，你现在已经被吞噬了，对待自己的救命恩人，就是这种态度？你觉得这个世界上除了我之外，还有谁会记得你？”
　　艾泽法拉强忍怒意。
　　可是看着那张严肃的侧脸和他那受创严重的躯体，那股怒意不知道为什么，怎么也抒发不出来。
　　她复杂道：
　　“所以你留下来……是来专程救我的？”
　　林恩怔了一下，然后嘴角一翘，捏着单片眼镜道：
　　“当然，虽然你并不是我的女人，但我既然答应了你会复活你的哥哥，那我又怎么能轻易食言呢？所以就算拼了性命，我也肯定不会不管你的。”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的态度由“冷淡”转变为“复杂”。】
　　林恩(★?★)y。
　　简直开玩笑。
　　真是的。
　　没事给我这种刷好感度的机会干什嘛啊，你都这么问了，那我难道还能说是凑巧的吗？
　　我当然是专门为了救你才回来的啊。
　　我这一身的伤当然也是为了你而受的啊~
　　你这辈子有没有为了谁而拼过命？没错，就是你抱着的这个男人啊，他真的……他真的……
　　哭死啊！
　　艾泽法拉复杂地盯着他，道：
　　“谢……谢了。”
　　林恩嘴角淡翘，道：“不用，这是我应该做的，你还这么年轻，我不想让你死，因为我们不是签订了契约的盟友吗？”
　　艾泽法拉：“……”
　　林恩：“哎哎哎！不至于吧，用不用鸡皮疙瘩一下子起这么多！”
　　艾泽法拉强行保持着平静，道：“这个人情我记下了，不过一码归一码，我该把你转化为海嗣的时候还是要转化，你不要以为可以免了。”
　　果然不愧是海嗣的女王啊。
　　原则性这么强的么？
　　不过……
　　“没问题！只要你有这个能力。”
　　林恩信心十足地调侃道。
　　“所以，你能把的手拿开吗？”艾泽法拉杀意道。
　　因为被变成了萝莉的体型，所以被一只胳膊抱着，那只过分的手自然也是理所当然地托着……
　　“什么？”林恩侧耳大喊。
　　“我说，能把手，拿开吗！（杀意百万分）”
　　“什么？海风声太大了，我听不见！”林恩侧耳大喊。
　　【叮！艾泽法拉对你的愤怒+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的愤怒+10】
　　而也就是他还想说些什么的时候，海浪骤然翻滚，他们脚下的那沸腾的海洋瞬间咆哮而起，直接就化作了一道冲天的水柱，向着他们爆射而来。
　　而隐约间，还能够听到其中那隐隐的嘈杂的血肉蠕动声。
　　林恩纵身躲避。
　　下一刻。
　　他猛地调转方向，向着那座破碎的海岛直坠而去。
　　轰——
　　机械之躯重重地落地，让怀里的那只海萝立刻闭上了眼睛，咬着牙只能更加抱紧他一些。
　　“其他的话也不说那么多了，因为现在我要告诉你的是一个天大的坏消息。”
　　林恩抬着头，注视着那座仿佛活化的动荡的海洋，海风呼呼地吹动着他的头发，他咧嘴笑道：
　　“你的神的确已经下了地狱。”
　　“但遗憾的是，现在至少还有祂们15%的血肉被留在了这个世界。”
　　“而因为你还活着。”
　　“在它们感应不到主体的情况下，你就已经成为了他们在这个世界上的主体，也就是说，整个蓝星上所有的旧日血肉都已经冲我们来了，我们会被它们追逐到天涯海角，直到你被它们彻底灾变为他们新的母体！”
　　“而我已经没有办法再开一次门了。”
　　他转过头。
　　柔和地注视着怔怔的艾泽法拉。
　　“我从来没有想过，结局会是这样。”
　　艾泽法拉注视着他的目光，她的表情很平静，看不出任何的波动，可是她能够看到面前这个男人笑眼当中的疲惫。
　　那不是绝望，而是累，他太累了。
　　“你放弃我吧，我可以不下地狱，我不知道能不能压制住它们对我的改变，但我可以一试。”
　　找个僻静的地方，永世自封。
　　让这灾厄永远无法侵蚀这个世界，而代价，不过是她而已。
　　林恩嘴角微翘，毫不客气地讽刺道：
　　“你有那个能力吗？”
　　艾泽法拉没有说话，她的目光如波，全身颤动。
　　无数尖啸的血肉已经攀爬上了海岸，整座海域都在向着他们靠拢。
　　狂风席卷。
　　仿佛这个世界只剩下了他们两个。
　　林恩抬起了头，笑眼和煦地望向了那片碧蓝的天空，道：
　　“有个关于你神的故事，我没有和你讲过，当然我说的是克苏鲁，祂啊，其实还真不是一个坏神，因为某种意义上来说，我甚至能够理解祂的选择，祂是一个懦夫，因为祂没有和他的那些战友们一起死在地狱，祂为了能够回到这片他出生的地方，祂选择了向地狱屈服来换取这次流放。”
　　“但我在想，如果我和祂是一样的处境，我会怎么做呢？”
　　“我不知道……”
　　“可是有一点我非常的认同，虽然我也很想死在我出生的地方，但是如果因为我的死而会让我的故乡就此灭亡，那我宁愿重新回去那座地狱地狱，所以他央求我……让我把他带回那座监牢。”
　　“而你知道吗？曾经在祂年轻的时候，为了不让星空的神明觊觎他所在的这个世界，他毅然冲向了那星空。”
　　艾泽法拉怔怔地听着。
　　而也就是在那一瞬间。
　　她骤然寒栗。
　　那一刻她就像一下子意识到了什么，意识到了他的某种决定。
　　“林恩！你……”
　　她猛地惊恐地转头。
　　可她已经说不出话了。
　　她的脖颈被那只手一敲，失却了控制旧日血肉的她的身形顿时摇晃，意识也在那一瞬间消却了下去。
　　她只感觉自己倒在了一个人温暖的怀抱里。
　　意识弥留之际。
　　她只听到了他耳边洒脱的低语。
　　“放心吧，你会回到你神的身边，你也会在很长的一段时间里成为炽天使和克苏鲁的看守者，只是为了能让这一切完成，还需要你陪我同行一段时间，那就……睡个好觉吧。”
　　他将昏迷的艾泽法拉放入了系统空间，只留出一个口子来散逸她的气息。
　　而他……
　　林恩猛地望向了那片天空，微笑是如此的阳光，就仿佛他一眼望穿了那片苍穹。
　　望穿了那片星空。
　　就像无数年前。
　　曾经有有一个诞生于此的旧神，也和他一样，仰望那片星海。

第1238章 那道冲向蓝天的光！
　　“那么，我们开始吧。”
　　林恩望着那无数从大海当中攀爬，密密麻麻地向着他包围过来的那些旧神的血肉，脸上露出了温柔的神情。
　　“让我带你们去那片星空。”
　　……
　　遥远而广阔的西部海域，无数的驱逐舰所组成的舰队就像是经历了一场大逃难。
　　这次出动的各国所有的舰艇都在这里了。
　　旧神的动乱所带来的恶劣影响几乎让全球的无线通讯都受到了巨大的波及，甚至就连蓝星的磁场，都因此在监控波段中出现了巨大的扰动。
　　不过……
　　天空的乌云消散了。
　　大自然那汹涌的波涛也早已在不久之前平息了下去，甲板上的每一个人都恍惚无比，感觉就像是做了一个梦境。
　　但他们依然不敢回头。
　　他们还在等待着那位林恩先生对他们下达最后的命令。
　　告诉他们这一切已经圆满落幕。
　　直到那一刻一位舰长通过望远镜，远远地从哪海平面的尽头捕捉到了一个熟悉穿着的身影，这才让所有人都惊喜了过来。
　　“那是！！林恩先生！他回来了！！”
　　那一刻。
　　当这个消息在舰队内部散播出去的时候，整个舰队所有的人都目露激动。
　　但是很快。
　　随着那个身影的靠近，他们很快就辨别出那个出现的身影并不是他们所熟悉的那个机械之躯，而是一个飞跃在大海上的小女孩，她穿着林恩那破旧的衣服，长长的黑发飞扬在后面，整个人看上去就像是一个小精灵，赤着脚尖轻飘飘地点在海平面上，竟是向着他们的方向一路飞奔而来。
　　“那是……”
　　众人惊异。
　　但是很快甲板上的弥赛亚他们就认出了那个小女孩的声音，惊喜的飞快地冲到了栏杆前。
　　\"是林恩他的那个小女仆！！我见过她！！\"
　　“这里！！我们在这里！”
　　她用力地抬起手向着那个方向挥舞大喊。
　　当然，如果让左左听到她用“小女仆”这三个字来诠释她和某林姓生物之间的关系的话，那她一定是会大吵大闹地当场发飙着。
　　下一刻。
　　左左迅捷地就像是一只猫咪一样，飞快地就几个点地攀上了驱逐舰的甲板，轻飘飘而帅气地落在了甲板之上。
　　“怎么样？！”
　　弥赛亚和驱逐舰的一众军官急促地冲了上来。
　　“林恩先生他们成功了吗？那个怪物……那个怪物已经被拖下地狱了吗？”
　　看着众人脸上那紧张而期待的神情。
　　左左露出了自己的虎牙，神秘兮兮地卖了一个关子，然后一叉腰，大咧咧地伸出了大拇指。
　　“当然喽！那还用说嘛！我就是来特意给你们通报这个好消息的，以后，再也再也不会有什么东西能够污染你们的这个世界了！我的大脑袋他啊，可是在用性命在帮你们守护家园呢！”
　　那声音当中那毫不掩饰的自豪和得意，真的仿佛呆毛都要翘起来一样呢（虽然她并没有）。
　　毫无疑问。
　　虽然在和那个家伙在一起的时候，肯定会毫不留情地鄙夷他，但是如果一个人出去的时候，那当然是另外一种情况了呢。
　　“真……真的吗？！”
　　“当然喽！”
　　左左傲娇地扬起了下巴，挺直了自己的胸脯。
　　“难道本左手还能够骗你们不成！”
　　看着她那得意的神情。
　　弥赛亚他们呆呆了好一会儿，然后终于是下一刻，整个甲板上都爆发出了激动而喜悦的欢呼和呐喊。
　　而这个鼓舞人心的消息也几乎是立刻传遍了整个舰艇，又通过卫星信号，很快地就传递到了太平洋上的整个舰队，所有的人都因为这个消息激动了起来。
　　因为他们胜利了！
　　林恩先生他们胜利了！！
　　他们早就知道，在这场遍及全球的超自然战争中，他们一定能够取得最终的胜利，得到那个最为圆满的结局！
　　“快！快把这个消息传给总部！告诉他们，我们赢了！！”
　　“我们的文明保住了！我们的海洋保住了！！那个怪物已经被拖下了地狱！！”
　　“快！立刻联系林恩先生！感谢他和全人类共同分享这个好消息！！”
　　整个舰队一片欢腾。
　　看着那些凡人们激动而热烈的神情，左左叉着腰，带着帅气的笑容，也真的是感觉到非常的高兴。
　　而她似乎也突然有了那么一些的明白。
　　有的时候。
　　当你能够无私地帮助别人并得到认可时，他们脸上露出的那由衷的笑容，真的是对你最大的奖赏。
　　因为，你真的是拯救了很多人呐！
　　让大家都不要再经受苦难，让每一个人都能够为美好的明天献上祝福，这或许也是凑脑袋那个家伙一直以来都最想看到的吧！
　　不过……
　　“不过暂时还不能庆祝哦，我还有更重要的事情要做，那个家伙现在已经报废在那里了，如果不赶紧修好的话，那可真的是非常的危险呢！”
　　没有理会弥赛亚她们的疑惑。
　　左左小得意地飞快地穿过人群，蹦蹦跳跳地一路冲到了舰长室，在得到舰长的授权之后，立刻就让他们连线了坐镇魔都的白逸他们。
　　所以。
　　也是必须要赶紧把死星结晶给那个可恶的家伙给送回去才可以。
　　虽然说是过要等两百年之后在过去把他埋掉什么的气话……
　　但是。
　　又怎么可以呢？
　　因为早就已经是一起的战犯了。
　　又有那一只左手会把自己的脑袋抛弃掉呢，如果不赶紧回去而不小心走丢的话，那才真的是伤脑筋呢。
　　嘟——嘟嘟——
　　通讯的忙音响着。
　　左左(*￣︶￣)地哼哼唧唧地等待着。
　　也是十分的开心呢。
　　而且脑袋那个家伙也真的是奇怪，平时那么抠抠搜搜的，别人偷偷的拿他的一枚硬币都不可以，这次居然会把死星结晶这样珍贵而稀有的材料交给白逸保管，看来真的是变性了呢。
　　不过。
　　还是要赶紧回去呀。
　　“喂？！这里是魔都军区指挥部，我是白逸，请问你是……”
　　“啊喂，这里是左左，没错，就是你老大那只无敌的左手，你现在在听吗？”
　　“在在！诶？可是怎么会是您……大哥他呢？他难道没有……”
　　“他坏掉啦！所以只能拜托本左手喽，废话先不说了，你现在立刻带着你大哥给你的死星结晶乘船出海，我过去接应你，必须要赶紧把材料送到那个家伙的手里，知道了吗？！就这样，没事就挂了！”
　　“死星结晶？等……等一下！左左姑娘，我问一下，什么是死星结晶啊？！大哥没有给过我那种东西啊！”
　　此言一出，左左顿时一怔。
　　“就是死星结晶啊，就是那种黑黑的，硬硬的，是他用来造机体的那种……”
　　她比划着。
　　“没有啊！左左姑娘，您是不是搞错了，大哥他从来就没有给过我那种材料啊……”
　　白逸满脸茫然。
　　而左左则怔怔在了原地。
　　那一瞬间。
　　她就仿佛是一下子意识到了什么。
　　她的脑海当中就像是幻灯片一样浮现出了在海岛上他试图欺负她时笑眼里闪过的那一丝隐藏，那个时候她其实就隐约地感觉到了一些什么。
　　就像啊。
　　当两个人不分彼此地待的久了，你们就会逐渐地相互了解，你们就会看到彼此眼里流露出的那每一丝外人看不出来的含义。
　　因为真的是太了解他了。
　　虽然偶尔还是会经常性地被那个可恶的家伙套路什么的，但是真的……真的……
　　哐当——
　　她手里的通讯器跌落在了地上。
　　那一刻。
　　就像是某种巨大的不安。
　　就像是被某种巨大的命运所逼扼着，让她的脸色一片苍白，让她慢慢地转了过头，穿过甲板，穿过那沸腾的人群，望向了她来时的那一望无际的大海。
　　她的双眼突然剧烈地发颤。
　　她怔怔地抬着头。
　　就在那一刻。
　　就在那海天的交界，她看到了那样一道蓝色的光遥遥地升起，它就像是一道在黑夜中升腾的烟花，笔直地冲向那遥远的星空。
　　那道光倒映在她的眸子当中，让她的脸色逐渐地变得苍白，让她小小的身体全身都为之发颤。
　　因为那不是光……
　　而是……
　　而是……

第1239章 这一次休想把左左丢下！
　　“全舰通报！全舰通报！请所有听到公告的舰船打开无线电接收频率，我们已经与林恩先生取得了联系，林恩先生有重要的话要和我们说，请立即打开通讯频段。”
　　那一刻。
　　伴随着全船的通告，所有庆祝的人群都安静了下来，激动地等待和聆听着。
　　只有左左苍白地站在那里，就仿佛失去了魂魄。
　　很快。
　　各大舰队的通讯频道就传来了那个他们所熟悉的声音，只是不知道为什么，那一刻他的声音竟是显得如此温柔。
　　“各位，我是林恩，我的通讯信号在之前的战斗中受到了损坏，所以信息频段也只能传递到这里了，不过首先要告诉大家的是，所有人都可以回家了，旧神已经被我们拖下了地狱，这场战争，我们取得了最后的胜利！”
　　全场激动，控制不住地大声地嘶喊起了林恩的名字。
　　“我也真的很高兴，很高兴能够和大家在同一个世界并肩作战，特别是在听到大家在私下里称呼我为救世主的时候，我也不可避免地会有些小小的虚荣的，毕竟救世主这个名头，听上去就觉得很拽！你们不觉得嘛？”
　　众人顿时忍俊不禁地笑了出来，很多女士更是被这没有丝毫架子的趣味的话逗得捂嘴忍俊笑意。
　　因为，真的不像是一个救世主呢。
　　反而就像是和他们一样的普通人一样，甚至很多近距离地接触过林恩先生的人，都这么说。
　　他真的……
　　是一个温柔的救世主。
　　“哈哈，开了一个无关紧要的小小的玩笑。”
　　“不过，其实我想说的是，虽然我也的确很想当人类的救世主，我也很想拥有神灵的光环，甚至让大家全部都信我……但这是错的，各位。”
　　众人顿时一怔。
　　听着那突然加重的语气。
　　“你们不需要谁当你们的救世主，你们也不需要神的庇护，以前我们看不到外面的世界，我们不知道还有地狱这样可怕的地方，我们就像一个长不大的孩子一样被拘束在这里，但是现在不一样了……”
　　“我们已经见到了鬼怪，见过了超自然，甚至是不可名状的魔鬼和怪神，我们都已经见过了……并且知道了他们的存在……”
　　“那如果下一次再有类似的邪神入侵我们的世界呢？你们难道还要指望我再次降临？难道还要再求助于外神的干涉和更高文明的庇护？不……各位，你们只是遇到了我，你们万幸只是遇到了我……”
　　“但以后再不会有这样的幸运了。”
　　“文明的发展需要很长的时间，但毁灭往往只是一瞬间，你们必须将自己武装起来，让蓝星强大到能够遨游于太空，能够穿梭于各界，能够与神灵对垒，你们必须成为你们自己的神！”
　　所有的人都震动地听着无线电当中传来的那个声音。
　　“当然。”
　　“我知道这不是一趋而就的，但让我们先准备起来吧。”
　　“蓝星与黑夜城之间的通讯将永远保持畅通，在未来长久的岁月里，黑夜城会为你们提供能够让你们高速发展的技术和知识，帮助蓝星度过这段艰辛的成长期，你们也一定要抓住这次机会！如果未来我还活着，如果我们能冲出地狱，我希望我已经看到了一个茁壮成长起来的蓝星文明，而那个文明……”
　　“能够以一种全新的姿态和我缔结新的盟约，而我会笑着接受。”
　　就像是一种教导。
　　又像是一种希望。
　　不是以一个救世主的身份，而是以一个远行地狱的故乡游子。
　　“敬礼！！”
　　那一声嘶吼。
　　整个舰队内所有的军官和士兵全都起立，目光坚定，齐刷刷地敬礼。
　　而远在世界各地的超自然总局和各国政府的高层，也全都在听完转播回来的频段之后站了起来，向着林恩肃然起敬。
　　因为啊。
　　这一刻他是在与整个蓝星文明所展开的对话。
　　那是对他们的期望。
　　而他们是幸运的。
　　他们站在了这重大变革的风口，而有人能够并且愿意为他们展开那条通往未来的蓝图！
　　智械文明，巨像文明，赛博文明！
　　而是不是也会有那么一天。
　　以蓝星为名的那个文明，也能够踏出那片星海，成为那巨神文明当中的一份子……
　　“既然如此，各位，那就让我最后再以救世主的身份发布一道命令吧。”
　　那个笑着的声音充满了欣慰。
　　“感谢你们的信任。”
　　“如果你们愿意的话，那就请闭上眼睛，听我数……”
　　“然后，让我们迈入那个新时代。”
　　整个海域当中所有聆听的舰队当中的人全都抬起了头，聆听着那个声音，眼中早已不知何时闪动出了晶莹。
　　他们重重地点头。
　　然后抬头全都闭上了眼睛。
　　就像是在很小的时候，在温暖的壁炉前的沙发上，听着父亲那教导的话语，懵懂地睁开眼睛第一展望这个世界。
　　这是一份信任。
　　也是最大的一份期盼。
　　“那么……”
　　“我开始倒数了……”
　　“10”
　　“9”
　　就像是一场绚烂到极致的烟花，又像是最终的一场落幕。
　　那道缓慢地冲天而起的蓝光，照耀了整个天空。
　　无尽的海域当中，无数流淌着五颜六色的鲜血的血肉，也在那一刻疯狂地被那道蓝光所吸引，密密麻麻地狂乱地追逐着那个身影，冲向了高空。
　　那是旧神的血肉！
　　也是舞动的光华。
　　美到了极致。
　　也动乱到了极致！
　　就在那闭着眼的倒计时当中，每一个人都沐浴在了那冲天的一幕之下，他们满怀欣喜和期待，他们等待着他们的救世主为他们掀开这新时代的最初的篇章。
　　只有左左没有闭上眼睛，她的脸色苍白，她颤抖的双眸当中倒映着那个带着无数的血肉冲向星空的身影。
　　那一刻。
　　她猛地推开了舱门，整个人无动荡地飞快地向外奔跑。
　　就仿佛一下子失却了所有的力气。
　　她不断地跌到。
　　不停地爬起来。
　　就像是一个被抛弃了的孩子，不知何时她的脸上已是噙满了泪珠，可她压抑着，不停地奔跑。
　　她不知道他为什么会这样做……
　　但那就像是遗言的话又是什么意思！！
　　每次都是这样……
　　为什么每次都是这样？！
　　你是知道了旧神的血肉还没有全部被拖入地狱是吗？你又是想要瞒着我们所有人，然后自以为很英雄地把这一切都揽到你的身上吗？！
　　笨蛋！
　　你就是一个前无古人的大笨蛋！！
　　她已经不知道该如何思考，那倒计时依然在不停地在耳边响起，他的声音是如此的温柔，温柔的就像是最后的一场谢幕。
　　她压抑着眼泪。
　　她不停地奔跑。
　　她苍白地用力地推开甲板的大门，刺眼的光芒爆射进来，滚滚的海风席卷。
　　她用尽了所有的力气，穿过那一个又一个闭着眼的人，而那道冲向星空的蓝光下，是那无数从海域的最深处被吸引而起的动乱的血肉，就像是一个倒扣的光华的漏斗，被牵引向那绚烂的星空。
　　“脑袋……”
　　她抹泪地终于是冲到了那甲板的最前方。
　　望着那道冲向星空的光。
　　“脑袋！！！”
　　在那歇斯底里的泪光中，那个小小的身影毫不畏惧向着那个方向高高地踏出。
　　“你休想再把左左丢下！！我不要！我才不要！！”

第1240章 再也不喜欢你了！
　　【叮！机械动能模式已启动，巨像之心的能源供应已全部提供至动力输出。】
　　【警告！机体受损严重，高功率巡航状态下的极限维持时间为：3时21分】
　　【警告！您正在靠近大气层边境，以当前速度，您的外部装甲将会受到极高强度的磨损与消耗。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩监控着面板上提供的对整座机体的监控数据，同时严密地注视着那整片海域所被他吸引而来的旧日血肉的数量。
　　“被吸引过来的血肉数量还剩多少？”
　　【叮！智械系统已通过大数据建立了数据模型，以您提供的血肉总量为基准，当前还剩余至少3%的血肉处于未激发状态，您预计还需要在大气层内巡航8秒。】
　　林恩抬起头，道：
　　“够了，继续加速，我们把它们引去星海！”
　　而这或许也是他能为人类文明所做的最后一件事情。
　　只要离开这个世界。
　　那最后无论自己能不能将这些旧日的血肉带回地狱，它的增殖都将不会再对蓝星造成更大的影响。
　　下方。
　　无数动乱的血肉就像是密密麻麻的蜂群。
　　他们几乎遮蔽了整片视野，就像他虏获了它们的蜂后，前仆后继地不惜一切代价地追杀而来。
　　而事实上也的确如此。
　　艾泽法拉作为那两大神所共同默认的眷者，她的存在对这些死去了主体的血肉来说，就是被拟定的唯一的主人！而也只有她能够成为带它们离开这颗星球的那座信标。
　　林恩眯着双眼，不断地加速。
　　气体含量已经显着降低。
　　身体表层的温度在巨大的摩擦中不断地增加。
　　天空的蓝色也已经开始退却，逐渐地露出那永恒的漆黑的宙宇，还有那一望无际的星辰。
　　那是一片广阔的世界。
　　主母，泰坦大哥，艾雯爵士，巨像，他们所有人的家都曾在那里！
　　而在那无数年前。
　　从蓝星所诞生的那个旧神，也如这般一样，一跃而起，踏上那前往星海的征途。
　　“再见了各位，如果我还能活下来，那有朝一日我们一定会再见面的。”
　　他坚定了决心。
　　那一刻。
　　他扶摇直上。
　　可也就是在这个时候，就像是一场命中注定一样，他突然从下方听到了那一声撕心裂肺的大喊。
　　“脑袋！！”
　　那一瞬间。
　　林恩的全身一怔。
　　他几乎是下意识地转头向着脚下的那片浩瀚的海洋眺望了过去。
　　那一眼。
　　就仿佛望穿了星辰。
　　那无数疯狂的血肉当中，他清晰地捕捉到了那个熟悉的身影，她就像是不顾一切一样，踏着那虚空追寻着他的脚步。
　　她的双眼含泪，就像是再一次地被抛弃在了人海的那个孤独的女孩。
　　她愤怒而失望地注视着他。
　　那就像是一场对他的倾述，对他的质问。
　　为什么你又要丢下我！
　　你总是一次又一次地骗我，你总是悄悄地自以为是地做着你认为正确的事情，可是你却不愿意让别人来和你一起。
　　你总是说她是你没用的左手，你说她离开自己的脑袋之后肯定不管怎么样都活不了……
　　所以就安心地什么都不要想地做你的左手就好了。
　　反正也不需要思考。
　　就像个笨蛋一样。
　　但既然都是一体的共犯了，那就算是死了也肯定是要埋在一起。
　　可是这算什么呢……
　　明明你都这样说过了……
　　“为什么你还要把我一个人丢下来？！”
　　林恩听到了左左那歇斯底里的愤怒的质问，看到了她眼中流淌出来的那滚烫的泪珠，看着它们在狂风当中飘散。
　　她知道他的想法。
　　因为他们是一体的，所以如果她回到了地狱，那她也会被一起拖回地狱当中。
　　就算他最后回不去了，她也没有关系，因为蓝星上已经再没有危险了，她可以安心地等待着召唤结束的那一天，然后回到黑夜城。
　　可是他从来就没有问过她。
　　问过她是不是真的愿意！
　　就像在诅咒之城的那一次，就像在蜀都的那一次，他总是自以为是地自己去拼命而把她留下来……
　　但这是她愿意的吗？
　　不！
　　不是！
　　她才不要当那个永远要被保护起来的没用的左左！
　　“如果你觉得本左手是一个累赘！那你就杀掉我！！如果你还把我当做是你的一部分，那你就不要丢掉我！左左才不要……”
　　“才不要被你这样子施舍……”
　　“我……”
　　那心痛的声音响彻了整个天空。
　　她强忍着泪水，眼中愤怒和心碎，就像是又一次地被伤害。
　　“我再也不喜欢你了！！”
　　林恩远远地注视着他。
　　他的耳边不断地响起系统的提示。
　　距离脱离大气层已经是最后的倒计时。
　　那是星海与蓝天的分界线。
　　而她依然在追逐着。
　　可他们的距离已是拉的越来越远，因为这是世界的界限，但她依然用力地伸着手，眼里的愤怒和心碎越来越浓郁。
　　【叮！准备脱离大气层，最后倒计时准备，请开启外部装甲。】
　　【3】
　　【2】
　　那一刻。
　　就在左左心碎地注视之下，林恩抬起了头，望向了那片漆黑的星空。
　　点火与最后的加速。
　　就仿佛一下掏空了所有的心念。
　　左左颤抖地就仿佛一下子失却了一切，她的身体终于是在达到她能够踏足的最大的高度的那一刻，重重地在狂风当中向下坠落。
　　可是为什么呢……
　　为什么每次都一定要是这样……
　　你可以让血衣女士走，你可以瞒着主母和巨像她们，你可以欺骗整个蓝星而让他们以为一切都已经得到了一个美好的结局……
　　可是为什么你就不能让我例外一次。
　　我们不是共犯么……
　　为什么……为什么你就不能……
　　她的双眼空空地，身体坠落着，眸子当中伸出的那只手距离那个身影越来越远，就像会一直这样地坠落进入那片深海。
　　眼中仿佛有无数的光点掠过。
　　可她知道那不是光点，而是那无数在大气层当中燃烧的旧日的血肉。
　　而她也……
　　她也……
　　那一刻，她终于是晦暗地闭上了双眼，她收回了手，坠落着。
　　仿佛有什么东西浸湿了脸颊。
　　那一刻。
　　真的什么也听不到了……

第1241章 左左你是我的啊！
　　可也就是在那一瞬间。
　　巨像的超维感应骤然就像是那明亮的光华，一刹那间占据了她所有的意识，让她看到了巨像网络当中那亮起的一道道光线。
　　那是所有巨像意识之间的联系。
　　而在这个孤寂的蓝星。
　　只有黑暗当中的那两个光点之间的那条线，明亮的就像是一道星河。
　　就像在蜀都的那一刻曾经失却过一次，那一日让她孤寂的仿佛整个世界都陷入了黑暗，因为她再也感觉不到那道和她之间的联系了。
　　可是现在……
　　那一瞬间。
　　她猛地睁开了瞳孔。
　　就在那漆黑的星海的背景之下，她清晰地看到了那个闪烁着蓝光的光点，看到他在那天际线航行出一道庞大的弧线，看到那个身影以难以想象的速度向着她的方向靠近。
　　心脏仿佛隆隆地跳动。
　　看到那个身影迎着那无数的旧日的血肉，向着她疾驰而来。
　　就在那星海与蓝星交织的那条界线。
　　那只手。
　　猛地抓住了她的手腕。
　　那一切就像是一场巨大的命运。
　　猛地拉住了坠落的她。
　　“吓唬你的，笨手，脑袋就是恶劣地想要刷你的好感度才故意这样做的，是不是也一下子就被我套路到了呢？”
　　那个不正经的嘴角微翘的声音。
　　“怎么可能会把你丢下啊，你再怎么说也是我没用的左手啊。”
　　那一瞬间。
　　手猛地握紧。
　　就在那无数的旧日的血肉涌来的那一刻。
　　他抱着怀里的左左，猛地抬头望向了那近在咫尺的星海，笑道：
　　“走！我们去旅行！”
　　那一刻。
　　他抱着怀里那个闭着眼用力地紧抱着他胸膛的女孩，突破了大气层，就像是一道逆向的流星一样，直入星海。
　　倒计时的结束，就像是一个新时代的开启。
　　当整个海域上所有的人都睁开眼睛，当他们仰望蓝天时，他们看到的是那无数萦绕在天际线的光点。
　　它们纷纷扬扬，就像是一场盛礼。
　　所有人都奔跑上了甲板，星光电点地惊呼而璀璨地眺望着那漫天的神迹。
　　全新新的时代开启了。
　　他们眺望着天际上那无数光点中闪烁的那枚蓝色的星星，它是如此的璀璨，就像是一颗冉冉升起的新星。
　　“新时代！新时代！！”
　　“林恩先生！您在吗？您还在吗？！”
　　……
　　一望无际的星空。
　　漆黑的永夜仿佛是这里永恒的主题。
　　那枚蓝色的星球不断地在身后远离，浩瀚的外宇，无数的旧神血肉追逐着前方的那枚蓝色的光点，踏上了那通往外宇的浩瀚旅程。
　　而林恩也已经将速度拉到了极致，并且还在不断地攀升。
　　带着那灾厄。
　　不断地远离。
　　能量包裹的那片蓝色的光晕中。
　　有个女孩哭了。
　　她哭的很大声，就像是伤心欲绝。
　　“哭什么哭啊，你一只左手不要表现的这么拟人好不好，你一哭搞的我好像在拐卖良家幼萝一样，给点面子啊……”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+1】
　　“好吧，我道歉，我确实不应该把左手丢在蓝星，我很坏，我是一个史无前例的大恶人，现在可以了吧？”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+2】
　　林恩：“……”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+3】
　　“有没有搞错！我什么都不说也要啪？！左左我警告你！您再这样的话，那我也要啪了啊！我啪起来谁磨损就不一定了啊！！”
　　但并没有任何的卵用。
　　左左(▼ヘ▼#)地竖着拳头，头顶依然是呼呼地冒着白气。
　　气是完全没有消掉。
　　并且绝对不可能消掉的！
　　“我是绝对不会原谅你的，笨蛋！就算你请我吃好吃的蛋糕和可口的果酒，我们两个的梁子也算是结下的，回到黑夜城立马分家！我要你一半的骷髅币！马上打包就走！以后我要做一个浪迹天涯的富有的左手，我们一刀两断了！哼！”
　　“我告诉你！是追都追不回来的那种！”
　　林恩闭着眼睛，也是咔咔地竖起了拳头，捏着单片眼睛。
　　“过分了啊！左左！你可以打我的注意，但你不能打我钱的注意！况且你也不知道我藏钱的地方在哪儿，我早就偷偷转移了！呵呵。”
　　左左(▼へ▼メ)地直接就从嘴里面掏出了一枚黑灿灿的黑颅币，道：
　　“哼唧！是吗？本左手早就私藏了一部分了！而且鼓鼓当当地，是说走就可以走的那种呢，哼！”
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　短暂的寂静。
　　似乎是一些不好的事情无意间泄露了一样。
　　下一刻。
　　“住……住手！！不可以掏的啊！那是左左的私房钱！不可以进去的啊！唔！！唔唔！！笨蛋脑袋！！粗去！粗去呀！！”
　　【叮！您获得了黑颅币x5】
　　【叮！您获得了死星结晶x2】
　　【叮！您获得了利维坦血肉x2包】
　　【叮！您获得了高浓度伏特加x3瓶】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩睁着死鱼眼，望着从o(x﹏x)o的左左小金库里掏出来的各种各样的奇异的道具，除了伏特加不知道是从哪里搞来的之外，全都是他的啊。
　　而且还是很稀有的那种。
　　连死星结晶和利维坦血肉都偷偷私藏了一些呢！
　　左左o(x﹏x)o道：“鲨……鲨了你！那是左左的……”
　　林恩闭眼道；“没收了！小偷小摸的坏习惯一定要赶紧改掉才可以，况且你一只左手藏什么私房钱，你见过谁家的左手这么没有教养呢？”
　　是的。
　　也许真的是因为相处的太久了。
　　明明发生了那样的事情，可是一转头，又仿佛什么都忘记了一样地产生不了任何的隔阂。
　　没用的笨蛋萝莉和睿智的强大主人什么的……
　　左左盯着他手里黏糊糊的黑颅币。
　　小手刷地一下伸过去。
　　但并没有抢到。
　　“所以你是真的打算把本左手丢下吗？你难道就不知道这样本左手是绝对不会原谅你的吗？”
　　林恩闭着眼，抱着她向着那深空疾行，道：
　　“可我也不想让你有事啊，因为这样真的会很凶险，所以必须要把你支开才可以，但谁知道你这么笨，你稍微聪明一点等我的好消息不就可以了吗？还一个劲地非要跟上来，你要是一下子没了怎么办啊，靠。”
　　左左(▼へ▼メ)道：“那你把我的心脏还给本左手，本左手保证不跟上来！”
　　林恩￣へ￣道：“有没搞错，那是我的，怎么可能会给你！”
　　左左呲牙竖拳道：“本左手可是巨像的王后呢！心脏理所当然就是笨左手的呀！只是稍微借给你而已，不要不知道谁才是真正的主人呢，你个笨蛋！”
　　林恩扶了扶单片眼睛随口道：
　　\"可左左你都是我的啊。\"

第1242章 有史以来最疯狂的赌博！
　　不知道为什么，左左瞪着眼睛，脸刷的红了那么一下。
　　当然。
　　以前他也经常会说这种可恶的话出来。
　　但是不知道怎的，就这一次让她感觉到烧烧的。
　　如果是变成手的话。
　　那应该就是手心烧烧的那种。
　　“噫，不会吧，你一只左手还会脸红？这可不像你的性格啊。”
　　林恩明显露出了惊异的神情。
　　他伸出手。
　　用力地捏了捏左左那Q弹的脸蛋。
　　“难道说你是爱上我了，要给我生一堆小手？不会吧，不会吧，你见过哪个正常的人类，会和自己的手结婚的啊，那太反人类了！虽然我的确啪过你……”
　　左左咔地一声就竖起了拳头，“╬”地闭上了眼。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　砰——
　　一拳把林恩打的差点转向。
　　左左(╬◣д◢)地握着沙包大的拳头，道：“谁想和你结婚啊！以后肯定是要分家的，反正就是告诉你！以后绝对不能再做出把左左一个人丢下来的这种事情！不然的话，我是真的再也不会原谅你了！”
　　林恩露出了笑眼，对着她挑了挑眉眼。
　　“明白！”
　　是啊。
　　以后再也不会丢下了。
　　这么多的事情也真的已经让他明白，那个没用的左手啊，早就已经不知道和他在什么时候，成为了无法分开的共犯了！
　　你也真的不能再把她当做普通的家人一样来对待了。
　　毕竟……
　　随身携带的rbq这种事情，真的就算是死也要带在坟墓里面的。
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　【叮！你与左手的关系已提高至“亲密+”，恭喜您获得了1000点经验。】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　黑暗的宇宙深空。
　　那个驮着萝莉的机械啊，带动着身后那无数密密麻麻的血肉，在蓝色的光晕中一路向着那星海远行。
　　只是偶尔能够看到娇小的身影瞪着眼睛，悄悄地从他的怀里抬起眼看他，望着他的脸颊，握着他手指的小手微微地紧握。
　　就像是心有灵犀。
　　……
　　“所以你是有什么计划吗？”
　　许久。
　　已经重新变回了左手安装在他身上的左左好奇地抬手问道。
　　旧日血肉的情况她也已经听说了。
　　而她也的确没有想到，在克苏鲁下地狱之后，居然还会在蓝星留下这样的隐患，如果不是林恩及时发现的话，真的是只要想一想就会觉得后怕。
　　“你是打算把它们引出足够远之后，然后我们解除召唤下地狱吗？”
　　这的确是一种极为可行的方法。
　　因为星空是如此的荒芜。
　　只要你把那些旧日血肉引出蓝星的话，那就完全可以让它们在这宇宙中自生自灭，因为他们真的随时可以下地狱。
　　林恩抬着头，疾驰道：
　　“这的确是理想中最好的情况，但是事情没有这么简单，就算是现在，我们离蓝星也的确是太近了。”
　　他转过头。
　　眸子当中倒映出了身后那颗逐渐远离的蔚蓝色星球。
　　因为他们现在甚至都没有抵达距离蓝星最近的火星轨道。
　　这点距离。
　　在浩瀚的星空中真的可以说是微不足道。
　　一是因为他的机体受损，很难将速度提高到这座机体的极限。
　　二是就算提高那个层次，死兆级的机体，也很难让他们在短时间里拉开与蓝星的距离。
　　因为宇宙真的太浩瀚了。
　　几千公里，几万公里，在大尺度的宇宙空间之下，毫无意义。
　　而除此之外。
　　最重要的一个原因是。
　　“蓝星是克苏鲁诞生的地方，现在它们能被我们引出来，完全是因为艾泽法拉第他们的吸引，可一旦我们下地狱，那那些血肉在失去了信标之后，必然会重新返回蓝星，因为整个宇宙当中，也只有那里还残留着克苏鲁的气息。”
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：
　　“而如果是这样的话，想要不留后患，那就只能想办法将它们也一起拉下地狱了。”
　　听完。
　　左左担忧地抬手道：
　　“可是你要怎么办？以你现在的情况，应该很难再打开一次地狱之门了吧，你都已经要坏掉了……”
　　这并不是假话。
　　并且随着时间的推移，他的速度也已经开始明显地降低。
　　如果不是因为这是三位一体机，普通的机械的话，根本不可能坚持到现在。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑道：
　　“而这也是我把它们引出蓝星的用意，因为我马上就要做一件无比疯狂的事情……相信我，左左，这将是我有史以来所做过的最大的一次豪赌，不会再有下一次了，如果能够成功，那我将彻底捋清我和地狱之间的关系……而如果失败……”
　　他啪地拍了一下左左的手背，哈哈道：
　　“那咱们就只有死了！左左，咱们两个一起到坟墓里面再happy吧！哈哈哈！”
　　【叮！左左的san值-1】
　　因为这个家伙明显又开始不正常了。
　　左左⊙﹏⊙道：“你……你要干什么？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，坚定地微笑道：
　　“左左你还记得吗？羽毛笔曾经和我提过的那个占卜……”
　　【有东西在寻找你。】
　　【有东西在保护你。】
　　【而你万幸身在地狱。】
　　“我一直在思考她这些话里面的含义，而经历了地狱的注视那件事情，以及在我掌握了“门”这个技能之后，我大概已经清楚，那个保护我的东西，应该就是这片地狱。”
　　“那寻找我的呢？”
　　“如果说我在地狱之外动用某些力量的话，就大概率可能会被什么东西注意到，既然如此，如果我真的被注意到的话，那地狱又会做出什么反应呢？”
　　林恩瘆人地咧开了嘴。
　　因为什么都不清楚。
　　什么都不明白。
　　所以才更要一次次地让自己走在钢丝绳上，一次次试探和寻找出那个可恶的真相。
　　就像他非常清楚他的体内所隐藏着一个庞大的秘密，就单从那个不属于他的法阵说起，就能看出他的不平常。
　　“既然如此。”
　　“我为什么不试一试呢？”
　　“与其被一直蒙在鼓里，那为什么不趁此机会，一举让我勘破这个真相呢？”
　　林恩诡秘地笑着。
　　他的这个念头让左左都不由得全手发抖，毫无疑问，如果他的这种行为让羽毛笔和主母他们知道了的话，那也一定会斥责他是一个不折不扣的疯子！
　　因为他这次是真的是在彻彻底底的作死啊！！
　　用自己的生命来皮那么一下……
　　这真的好玩吗？！
　　“你……你确定吗？！”
　　“当然！”
　　“那你把左左送回去吧！左左不跟着你了啊哇呀！！”
　　“想要后悔？不可能的，没用的左左，要死咱们一起死！！来了就休想再回去了！！”
　　“(ΩДΩ)！！”

第1243章 让我看看我到底能引动什么！
　　林恩诡秘地盯着前方，就像一个疯子即将拉开这次豪赌。
　　他再一次将自己的速度提高到了极致。
　　“再往前一点！”
　　“再往远一点！”
　　“如果可以的话最好能到边缘地带，然后我们动用根源级的诅咒！”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　林恩维持着自己速度的极限，期间甚至利用那仅剩的一点利维坦血肉让自己进一步地加速。
　　同时在这段时间里，他也在系统空间重新开炉，将左左私藏的死星结晶进行熔炼，修补好了自己的折跃引擎，并进一步地加速。
　　而他们也已经离开蓝星很远了。
　　你转过头。
　　甚至已经很难辨别出那个光点。
　　而也终于。
　　【警告！您的巨像之心已处于极限的过热状态，进一步的能量输出将对巨像之心造成不可挽回的损伤。】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩也明白。
　　这次是真的到了极限了。
　　巨像之心在开门的巨大消耗中，几乎是已经达到了被榨干的状态，而再加上自己这段时间进一步的消耗，它也真的已经是到极限了。
　　林恩猛地停了下来。
　　黑压压的真空包裹着他，黑暗而死寂，就像是一座专门为他建好的坟墓。
　　他转过了头，流淌着数字洪流的双眸倒映着身后那滚滚而来的血肉。
　　“就这里吧。”
　　“左左。”
　　“从现在开始，你一定要紧紧跟着我，我不知道接下来会发生什么事情，但是如果羽毛笔的那个警告是真的的话，那绝对不会有什么好事。所以你愿意和我一起死吗？左左。”
　　“不愿意o(＞_＜)o！”
　　“好，愿意就好，果然不愧是我的左手，能明知是死还跟着脑袋的，真的也只有你了！”
　　“……”
　　林恩被感动的眼眶都红了啊。
　　无视掉左左那气急败坏的抗争，林恩深吸了一口气，然后终于是闭上了眼睛。
　　他也将开始这次他有史以来最大的一次豪赌。
　　因为真的有太多的疑问。
　　羽毛笔的警告……
　　地狱的注视……
　　横跨时空的渡鸦……
　　那个法阵中浮现的白发人……那片混乱而扭曲的色彩……
　　这一切都仿佛是一个巨大的阴兆，随着他了解的越多，沉闷地压在他的头顶，让他喘不上气来。
　　但命运本就应该是掌握在自己的手里的吧……
　　但如果你们真的什么都不愿意告诉我……
　　一瞬间。
　　林恩骤然睁开了自己的双眼，双眼当中跳动出了滚滚的洪流。
　　“那我就自己来找！”
　　【叮！您正在对自己释放根源级不死诅咒，请问是否立即进行？】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩死死地盯着那疯狂地向着他冲过来的那旧日的血肉，看着它们密密麻麻地接近。
　　而也终于是在那一刻。
　　就像是一场对自己命运的宣战。
　　林恩猛地抬起了头，下达了那最后的指令。
　　“是！”
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　安静的小小的书房当中，一只羽毛笔刷刷地编撰着桌子上的那本故事集，似乎从林恩离开地狱之后的那段时间开始，她就在一直进行着自己的创作。
　　但这一次的主角已不再是那只黑猫。
　　而是变成了一只上着发条的机械玩偶。
　　他啊。
　　好不容易回到了那片仿佛是属于他的故乡，他认识了很多的朋友，他经历了很多的事情，他差一点死在了可怕的章鱼手中，他找到了自己的家，他掉入了水潭当中恶斗了那腐烂的小鸟和另一只同样腐烂的章鱼……
　　他啊。
　　又一个人独自留了下来。
　　因为真的好不容易才回来一次，那又怎么能允许自己的家乡再被那污浊所覆盖呢……
　　所以他插上了翅膀，他展翅翱翔。
　　然后……
　　咔擦——
　　那只羽毛笔在那一刻停了下来，笔尖刺破了纸张，就像突然之间无法再书写下去，墨水浸湿了桌面。
　　它怔怔地抬起了笔。
　　无数的纸张围绕祂惶惶地旋转了起来。
　　祂的目光仿佛一瞬间穿过了黑夜城，落在了头顶那片浓重的黑雾之上，那一刻就仿佛那无尽混乱的色彩也为之滚滚地涌动了起来。
　　“不……不不不……”
　　一瞬间祂就像是意识到了什么一样呢喃着。
　　但一切都仿佛因为他做出的那件事情而改变。
　　……
　　嗡——
　　就在那浩瀚而死寂的宇宙深空当中，漆黑的诅咒之线隆隆地攀爬到了他的全身，机械中扭曲地生长出了密密麻麻的血肉，人形的机体开始膨胀，双眼那不断地在扭曲的狰狞当中放大，他的身体开始失却，一根根机械的触手汩汩地从他的脖颈当中狂涌而出。
　　无尽的怒火涌现进了他的意识当中，让他想要疯狂地发泄。
　　那一刻。
　　伴随着一声疯狂的长啸。
　　林恩在诅咒的作用之下，让自己在主宇宙化身成为了那动乱的猎头者。
　　而且因为他机体是死兆级的因素，这让他能够再现的诅咒，在那一刻竟是达到了百分之五十以上。
　　“脑袋！！脑袋！！坚持住啊！！”
　　左左大叫地也被那诅咒糅合进入了他的身体，而她也能够清晰地感觉到林恩那在诅咒影响下无尽的怒火。
　　注视着那疯狂涌动而来的旧日血肉。
　　林恩张开了自己那庞大的触手，沙哑而扭曲道：
　　“十分钟——让他们尽管来撕扯我把——哈哈——如果这样的情况下下地狱的话——他们也应该会被我一并拖拽下去吧——”
　　那一刻他猛地疯狂地抬起了那庞大的头颅。
　　注视我吧。
　　不管你是什么东西！
　　如果你真的如羽毛笔所勘破的那样，那就现出你的真面目！
　　让我看看你到底是什么！让我看看我到底何德何能，能够以一个凡人之躯，成为这片漩涡的最中心！
　　那一刻。
　　狂暴的气息在旷大的星空当中散逸而出，就像是燃起的一把熊熊的大火。
　　“让我看看吧——”
　　“借着这次机会——”
　　“让我知道——我到底能够引动什么——”
　　而再一次地，就像曾经在诅咒之城所做的那般。
　　他一点一点地。
　　疯狂地在自己的骨头和装甲之上，铭刻起了那座无瞳法阵，铭刻起了那朵……
　　绽放的紫罗兰！

第1244章 无瞳的黑暗之眼！
　　而也几乎是在同时。
　　星空当中那无数追逐着林恩的旧日的血肉，也在林恩停下来的那一刻，就像是深海的鱼群一样哗啦啦地附着了上来。
　　隐约地你甚至能够听到那旧日血肉当中的长啸，他们就像是跗骨之蛆一般，不断地撕扯着林恩那庞大的头颅，并且越来越多，越来越密集，不断地试图破开林恩的外部装甲跻身进入他的内部。
　　几乎是顷刻间。
　　林恩便已经那旧日的血肉彻底地吞噬和覆盖。
　　如果不是因为不死诅咒的可怕效力，以林恩的三位一体机，绝对瞬间就会被那些已经被激活的血肉撕裂成为碎片。
　　但在诅咒的作用之下。
　　他竟是硬生生地抵挡住了旧日的侵袭。
　　“脑袋！脑袋！！我们逃不掉了！！我们逃不掉了啊！！”
　　左左在他的体内大叫着。
　　但是逃？
　　林恩根本就没有想过逃。
　　他把那些旧日的血肉引到这无人深空，为的就是这一刻，而这也是他唯一能够将这些血肉带入地狱并完成自己那个终极任务的方法，那就是让他们融为一体，让他林恩成为那百分之十五的克苏鲁血肉的载体！
　　然后……
　　切断召唤！
　　但他并不着急，他强忍着旧日血肉给他带来的那巨大的折磨，一点一点地铭刻那个庞大的法阵。
　　他并不畏惧。
　　或者说。
　　人生本来就是一次豪赌。
　　如果只是因为害怕死亡就按部就班地在地狱中活着，那也太没劲了吧！
　　“而这不就是一个完美的机会吗？如果我们成功了，那就带着那些血肉一起下地狱，如果失败了……反正就算不失败，这些血肉也肯定会追逐我到天涯海角，既然最后的结果也都一样，那为什么不赌一把呢？”
　　林恩咬牙，透露出了骨子里面的那股狠劲。
　　快了！
　　快了！！
　　那个法阵在他的手中逐渐地完善，它是如此的复杂，又是如此的美妙，那勾勒出来的线条，就像一朵娇艳的紫罗兰花。
　　可是到底什么样的人会用这样娇滴滴的花朵来代表自己呢？
　　这真的是太逊了啊！
　　如果是他自己设计的话，那当然是剑刃与枪械，萝……罗密欧与朱丽叶什么的！那样也才更符合他的气质啊！
　　“快了没有！脑袋！！那些血肉要进来了！！赶紧切断召唤！快切断召唤啊！！”
　　左左急切地大叫。
　　不死诅咒的持续时间已经所剩无几了！
　　如果在这之前还不能够下地狱，让那些克苏鲁血肉触发地狱的枷锁的话，那他们就完了！
　　“马上！”
　　林恩专注，
　　滚滚的灵能在他的控制之下，对那个法阵完成着最后的收尾。
　　而也终于。
　　就是在那一刻。
　　林恩猛地补全了那个法阵的最后一笔。
　　无瞳法阵，大成！
　　“怎么样！有什么变化吗？！”
　　左左急切地询问道。
　　可是没有。
　　什么也没有发生。
　　那个法阵孤零零地铭刻在他的体内，就像是死物一样，完全没有和之前在地狱当中一样出现那种清晰地指向他的悸动。
　　林恩怔怔地。
　　不知道为什么。
　　他突然出现了那么一种奇特的感觉。
　　就像是离开了那座地狱之后，他就一下子失去了这座法阵的权限，那本该指向他的路径，也仿佛出现了一些诡异的变更和交替……
　　这种感觉非常的奇怪。
　　就像。
　　就像他本来就不是这个法阵的主人……
　　他的意识注视着那座紫罗兰法阵最中央的那个无瞳之眼的图案，只是那一刻甚至就连他自己都没有注意到的是，他那庞大的眼球就像是被滴入了一滴墨水一样，汩汩地扩散了开来，越来越黑，越来越空。
　　就像那个无瞳之眼真的活了过来一样。
　　它吸引着林恩的注视。
　　也仿佛在同时注视着他。
　　甚至他都完全没有注意到，不知从什么时候开始，那法阵的纹路已经是变得如深渊一般漆黑，那紫罗兰的图案也仿佛凋零地被染透了混乱。
　　滴答——
　　那无瞳之眼突然滴落下了一滴血。
　　那是一滴黑色的血。
　　他的脑海当中不知道为什么突然浮现出了那样一副画面，那是主母曾经向他展示过的她陨落时的场景，万物崩坏，黑暗笼罩苍穹，无数的天使陨落，而在主母坠落前的最后的剪影中所浮现的……
　　就是那么一双眼。
　　一双混乱的让无数的神灵陨落的眼！
　　嗡——
　　那一刻，林恩猛地清醒了过来，全身为之震荡。
　　一股无法想象的恐怖的感触，一瞬间蔓延到了他全身的各个角落，甚至那一刻让他感觉到灵魂都要坠入那寒冷的冰潭当中。
　　他意识到了什么。
　　他猛地伸出手想要抹去那个无瞳法阵。
　　可是那一刻那个法阵就像是附着在了他的身上一样，法阵中央的那个无瞳之眼就像是活过来了一样，仿佛跨越了无尽的时间与空间而锁定了他。
　　【警告！警告！您正受到？？？的注视！目标降临时间：10！】
　　【警告！警告！您正受到？？？的注视！目标降临时间：9！】
　　伴随着耳边一瞬间响起的那倒计时。
　　甚至这一次系统的提示比任何一次都要来的急促和刺耳。
　　法阵被激活了！
　　在他没有进行召唤的时候自己完成了激活！
　　而他清晰地感觉到……
　　法阵所指向的……
　　不是他！
　　那一刻，林恩几乎没有任何的犹豫，猛地切断了召唤法阵对他的维持。
　　“左左！准备下地狱！！”
　　他猛地转头嘶吼。
　　可是那一刻。
　　他却是看到了他这辈子发誓都绝对不会遗忘的画面。
　　就在他的身后，就在那无尽浩瀚的宇宙深空，他看到了那地狱的边境，看到了那蔓延到他视界尽头的那混乱的色彩，它就像是一片无边无际的迷雾一般永恒地飘荡在那里。
　　谁也不知道那色彩是何时出现，又仿佛它本就一直在那里，混乱而无序地存在着。
　　他怔怔地，那一刻几乎完全失去了思考。
　　他没有感受到地狱的召回。
　　因为……
　　地狱已经来到了他的身边。
　　“脑袋……这到底是……”
　　左左苍白地注视着，几乎崩坏。
　　而这一刻。
　　甚至就连那些疯狂地裹挟在林恩身上的旧日的血肉，也全都停了下来，它们就像是遇到了自己的天敌一样，从血肉的本能中散发出了那阵阵的战栗。
　　寂静。
　　死一般的寂静蔓延着。
　　而就在那一瞬间。
　　异变陡生。
　　那无尽的混乱的色彩，就像是遮天的浪潮一般向着他的方向蔓延了过来，它们遮住了整个视界，那色彩所经过的地方，时间消失了，空间消失，就像是一切的法则都为之崩解。
　　那是无法抵抗的潮涌！
　　林恩死死地注视着那毁天灭地的色彩，全身几乎紧绷，但他就像是被定住了一样，全身的力量都仿佛被死死地锁在了原地。
　　无法抗衡！
　　无法注视！
　　甚至让你都绝望地无法产生丝毫的逾越。
　　就仿佛它所代表着的……就是这一切秩序的镜面！
　　“脑袋！！”
　　那一瞬间。
　　在那色彩汹涌而来的那一刻，林恩猛地抱紧了左左，等待着自己被那色彩吞没瓦解的那一刻。
　　可是并没有。
　　当他怔怔地睁开眼睛的那一刻，疼痛和死亡并没有降临，他看到了那无尽的色彩在他周围形成的那道遮蔽天空的帷幕。
　　就像它也在等待着什么一样。
　　就像是跨越了无数年。
　　等待着他脑海当中的那一声声的倒计时。
　　4.
　　3.
　　2.
　　1……
　　一滴黑血从那无瞳之眼重重地滴落。
　　一瞬间。
　　就仿佛那无尽的星空都出现了那么一丝重影。
　　然后。
　　所有的星星就像是电影的剪影一般熄灭了，就像是所有的星光都被什么东西吞噬了一样，只剩下了那纯粹的黑暗。
　　然后是震荡，仿佛蔓延到无尽深渊的巨大的的震荡感。
　　那是来源于空间。
　　那是空间在崩解与湮灭！
　　那一瞬间。
　　当林恩抬起头时，他透过那混乱的色彩，看到了那前所未有的一幕。
　　他急促着，灵魂都仿佛为之崩坏。
　　因为那是一双眼。
　　一双横贯了整片虚空，甚至让那混乱的色彩都无法比拟的庞大的眼，静悄悄地降临在了这片虚空，它是如此的庞大，庞大到仿佛整个星空都因它而渺小，庞大到让你从心底里都感觉不到任何的希望所存。
　　是那片灾厄……
　　是那片陨落了泰坦大哥一家，毁灭了神圣世界，燃尽了欲望母树。摧毁了赛博文明的……

第1245章 那片苍蓝的色彩！
　　那一刻。
　　林恩的脸色苍白。
　　是的。
　　他明白了！
　　他终于明白了！
　　保护他的是这片混乱的色彩，而寻找他的就是制造了三千年前那场末日的，那席卷整个浩宇的灾厄啊！
　　可是为什么？
　　为什么会这样？！
　　为什么自己的无瞳法阵会在主宇宙指向它，为什么地狱的边境会为他而蔓延，它又为什么会寻找他！它只不过是一个叫做林恩的凡人，为什么他能够被牵扯到这无数神灵陨落的背景当中！
　　可他已经无法思考。
　　那一瞬。
　　强烈的注视感已然来袭。
　　他看到了那遮天的无瞳之眼望向了他的方向，那一眼就像是将他的灵魂都吸噬一空，要将他从这大世界当中召回。
　　无法抵挡！
　　无法对抗！
　　甚至隔着那混乱的色彩，都让他感受到了灵魂即将离体的巨大的剥离。
　　“呃啊！！”
　　他终于是逼迫地发出了一声刺耳的长啸。
　　他身上的旧日血肉也全都因为这一眼而寸寸崩坏，一片一片地剥落，发出了混乱的悲鸣。
　　他的身体开始瓦解，不死诅咒在分崩离析，仿佛万事万物都要化作灰烬。
　　绝望！
　　刺骨的绝望！
　　可也就是在那个时候。
　　他身边的那混乱的色彩沸腾了起来。
　　一瞬间。
　　咔啦啦啦——
　　他感受到了那巨大的拖拽，他看到了那无数的锁链从那色彩的最深处蔓延而来，重重地捆缚在他的身上，将他猛地拖向那深渊的最深处。
　　地狱最古老的机制仿佛都在那一刻被触动了，那捆缚在他身上的锁链，强大到甚至就像是由规则所锻造。
　　它们为他挡住了那巨大的注视。
　　然后轰然崩解。
　　他的瞳孔在下坠中倒映着那无数光怪陆离的景象。
　　那一刻。
　　在那无尽的下坠中。
　　他清晰地看到了那混乱的色彩，向着那庞大的无瞳之眼涌动而去，那几乎可能是有史以来即将发生过的最大的一次碰撞。
　　就像是一场宿命。
　　就像是某种最后的渴求和决然。
　　那混乱的色彩一点点地在他的眼前洗尽了芳华，它褪去了污垢，逐渐地被那纯净的苍蓝所覆盖。
　　隐约间就仿佛有那么一个女孩。
　　她终于是企盼着。
　　含泪地向着那无瞳之眼奋然伸出了手。
　　可也就是那一刻。
　　轰隆隆——
　　地狱的大门也在那一刻遮蔽了一切。
　　他的瞳孔放大着。
　　在那无数的锁链中不断地坠落，坠落。
　　注视感消失了。
　　他跌落进入了那无尽的黑雾。
　　他终于回到了地狱。
　　就像曾经他和巨像发起的那一次冲击时他所看到的一样，就在那坠落的边境，他们共同注视着那满目的混乱的色彩。
　　只是那一刻。
　　再没有了什么混乱的色彩了，有的只剩下了那遮蔽苍穹的苍蓝色，它就像是蓝天一样，洗尽了那满目的污浊。
　　只是为什么会感觉很痛。
　　痛的仿佛我不再是我……
　　……
　　那一天。
　　整个地狱都感受到了这次史无前例的动荡，地狱的天空第一次被洗尽，所有人第一次看到了蓝天。
　　可这样的洁净并没有持续多久。
　　因为紧随而来的便是大片大片的黑暗。
　　无数曾经坠落的根源为之恐惧。
　　因为祂们感受到了那熟悉到让他们崩坏的气息。
　　就仿佛他们再一次回到了三千年前。
　　天塌了。
　　黑幕降临。
　　无数的生灵血淋淋地陨落。
　　这巨大的动荡一直持续了整整半天的时间，就像是一场末日，但终于，那黑暗最终还是慢慢地退却了，只是没有人知道是不是错觉，那碧蓝的边境也似乎也因此而稀薄了许多。
　　没有人知道发生了什么。
　　就像也没有人在乎是不是有那一个人也在那一日同时坠落。
　　地狱。
　　空荡而腐朽的荒野。
　　无数扭曲的秃鹫发出阵阵难听的嘶鸣，它们争相啃食着那个庞大的大坑当中的少年不断剥离烧尽的血肉。
　　林恩虚弱地微睁着双眼，机械之躯已经完全扭曲，血肉也在坠落地狱的那一刻因为血肉剥夺的存在而燃烧。
　　他感觉自己就像是死了。
　　死的彻彻底底。
　　可他还是艰难地抬起了崩断的手臂，用尽最后的力气翻过身，将左手抱在了身下。
　　秃鹫依然在啃噬着他。
　　但林恩知道它们很快就会退却，因为他的肉很快就什么也不剩下了。
　　【叮！您的机体破损程度：90%】
　　【叮！您的灵能装置已完全损坏，处理器损坏达74%，全身各结构受损度92%】
　　【叮！巨像之心受损，功能效率严重降低。】
　　【叮！您的左手处于深度昏迷中。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩的意识也逐渐地再次恍惚陷入了黑暗。
　　但他还是在想。
　　不停地想。
　　为什么呢？
　　这一切到底是为什么……
　　他又到底是谁，为什么地狱会庇护他，为什么那片灾厄要寻找他，为什么他坠落时会感受到那股彻骨的悲伤，是谁在悲伤呢，为谁而悲伤呢……
　　而且真的好熟悉啊。
　　可这熟悉感又是从何而来，那片苍蓝的天空，你是否能够告诉我……
　　我为什么会对你熟悉呢……
　　为什么我会……
　　他恍惚地失却了意识。
　　就仿佛时间也在匆匆而过。
　　他很多次听到耳边传来左左那大哭着的叫喊声，她在喊他“脑袋！”“脑袋！”，他真的很想回应，就像以前一样骂她一句笨蛋，可是意识很快就又陷入了沉寂的状态，让那个声音也变得越来越低。
　　也不知道过了多久。
　　甚至不知道是不是梦境。
　　有一次他似乎一下子获得了活力，他清晰地睁开了自己的眼睛。
　　可是他并没有看到自己的左左。
　　只是隐约地似乎看到在他的对面，坐着一个看不清的蓝色的身影，她就像是泡影一样，你甚至都不知道她是不是真的存在。
　　“你很熟悉啊，我们是不是在哪里见过？可是我好像又不认识你……”
　　他就像是梦境一样恍惚地好奇地询问。
　　可那个蓝色的身影并没有说话。
　　她似乎受了很严重的伤。
　　林恩也不知道为什么。
　　她一直注视着他的脸，可是又不靠近他，她似乎在伤心，她似乎流过泪。
　　可是林恩有一种清晰却奇怪的感觉，那滴泪并不是为他而流。
　　“你怎么了？”
　　“你似乎……很伤心。”
　　“虽然我不认识你……但好像以前有个人和我说过一句话，如果伤心的话，那就吃一块糖吧，吃完之后就不伤心了。”
　　林恩点头摸出了一根他诱骗萝莉的棒棒糖。
　　“给，吃吧。”
　　但那个蓝色的身影并没有接过去。
　　她颤动了一下。
　　就像是想到了一些遥远的过去。
　　可她终究没有动弹。
　　林恩只好喋喋不休的讲话，讲他是怎么坠入地狱的，讲他是怎么碰上的没用的左左，怎么遇到的他的泰坦大哥和主母，他也不知道为什么自己会突然这么善谈，而且明明不认识，却怎么也没有办法生出任何的戒心。
　　他一直讲着，他也不知道那个蓝色的身影有没有听。
　　只是觉得啊。
　　自己在她的面前，本就应该如此才是。
　　他也不知道过了多久。
　　直到他讲完。
　　那个蓝色的身影才站了起来。
　　“你要走了吗？”
　　林恩问她。
　　那个身影第一次开了口，她的声音很清澈，又很熟悉。
　　“我受伤了，又要去睡很久了。”
　　“我能帮上你吗？”
　　“你已经在帮我了。”
　　“可是我还是不认识你，我们以前是不是见过，可我就是想不起来你是谁……”
　　“你不是他，又怎么能想得起来。”
　　“你看上去很伤心……”
　　“……”
　　“可以告诉我原因吗？”
　　“因为我叫不醒他了。”
　　她走了。
　　林恩则怔怔地注视着她远去。
　　但他终于还是飞奔上去向着她大喊。
　　“但我就是感觉我认识你！我一定在哪里见过你！！你叫什么？我想知道你的名字！你告诉我吧！”
　　那个身影停了下来。
　　她没有回答。
　　那一刻就像是一个巨大的梦境。
　　苍蓝的天空慢慢地在她的身后褪去，无尽混乱的色彩开始淹没一切，就仿佛她的身影也随之黯淡。
　　只是隐约地。
　　她的身边仿佛开满了那淡白色的小花。
　　成为了那混乱中唯一点缀的色彩。
　　许久。
　　久到就像是一辈子。
　　林恩就像是做了一个恍惚的梦境一样再一次睁开了眼睛，他注视着那黑雾笼罩的天空，他的意识依然处于恍惚的状态，机体依然受损严重，就像又一下子忘记掉了一切。
　　只是他张开手时，他看到了手中的那朵不属于地狱的白花。
　　它绽放着。
　　就像是摇曳在梦里的月儿兰。

第1246章 我不会不管你的！
　　天空再一次恢复了往日的场景。
　　就像那片碧蓝的天空从未出现过。
　　只是怔怔地望着手里的那朵白花。
　　他却怎么也想不起来自己在梦中见到的那个身影，她似乎真的走了，连带着她曾经出现在他梦里的痕迹也全都一并带走。
　　可是他明明意识到……
　　有一个名字不断地在他的意识当中回响，逼扼地不断地想要让他想起，可他就是无法说出口。
　　他怔怔地抬起了头，一阵风呼呼地吹过他的脸颊，带来了满目的凉意。
　　他下意识地抬起了自己的手。
　　白发不知何时飘零地划过他的指尖。
　　就像是一场巨大的梦境。
　　他转过头时。
　　看到了泥泞的水泊中的那个满头白发的倒影。
　　那个陌生而熟悉的身影。
　　那一刻他突然猛地张开了嘴，仿佛一瞬间无数不属于他的情绪一下子冲破了心海，无瞳的法阵竟是再一次地在他的脚下蔓延生花。
　　他一下子想起了那个名字……
　　“奈奈子……”
　　……
　　噗通——
　　身体重重地倒下的声音。
　　荒野的风依然在猎猎地回响。
　　他倒在泥泞中，雨滴冲刷着他破损的身体，那长长的白发也就像是一场大梦一样，化作了无数的光点消失。
　　就像一切都从未发生。
　　只是啊。
　　他的脸上为什么会带着那浓郁的悲伤。
　　突然间又仿佛什么都忘却了。
　　他还是那个游魂巷的林恩，他去了黑夜城，他认识了很多的朋友和家人，他找到了他的半个故乡，他的脸上永远都带着笑容。
　　但隐约间就像是一种梦呓。
　　我是不是也曾代表着……某一个人的一部分……
　　我是否也曾有过另一段不完美的人生……
　　而在那个故事里……
　　我一直在等你。
　　【叮！您的复苏度提高至25%】
　　……
　　地狱中的空气永远是充斥着那巨大的腐朽和发霉的气味。
　　很长很长的一段时间。
　　他都感觉自己的意识是断断续续的。
　　他似乎经常性地听到耳边响起的左左焦急的声音，感受到破损的身体与地面摩擦而拖行出的声响。
　　有时候他想要回应。
　　但是到了嘴边，却又很快地睡去。
　　只是偶尔恍惚地睁开眼睛。
　　只能看到那荒凉的大地之上，他泥泞的身躯一点一点地被拖行着，似乎有一只手，一点点地艰难地带着他往前爬着，踽踽前行。
　　但地狱里面真的有很多的怪物啊。
　　所以偶尔也会听到战斗的声音。
　　但每次结束之后。
　　那个很小的身影都会爬过来，用力地背起他的身躯，咬着牙一步步地往前。
　　许久。
　　久到就像是失去了日月的轮转。
　　他的意识也很快就在机体的破损中，再次陷入了那长久的黑暗。
　　只是在失却前。
　　曾有那么一瞬的清醒。
　　他听到那个熟悉的咬牙的声音。
　　“撑住啊……一定要撑住啊……我们很快就到家了……不会不管你的……”
　　而在这段时间里。
　　黑夜城也在不断地通过链接蓝星的法阵，急切地向蓝星那边打听林恩他的消息。
　　但得到的消息无一例外全部都无疾而终。
　　因为似乎从克苏鲁被拉下地狱的那一刻开始，林恩他就彻底地消失了，谁也无法联系上。
　　艾雯爵士甚至试图再一次让自己的投影降临。
　　但最后还是因为蓝星能源的缺失，只能不了了之。
　　但对林恩的寻找也一直在继续着。
　　直到某一天。
　　守卫在黑夜城那高高的城墙上的夜医无意间捕捉到了城外那艰难地靠近的身影。
　　直到艾雯爵士就是赶到时。
　　所有人都被那一幕所震撼而颤抖。
　　城外那远远的荒野，那个黑发的小女孩背着那具破损的几乎崩坏的机体，一步一步地踏过那地平线，她满身的伤痕和血迹，衣衫褴褛，每走一步整个小小的身体都为之剧烈地颤动，但她还是死死地咬着牙，就像某种巨大的执念一样向着那座城一点点地前行。
　　当艾雯爵士他们急促地冲过去时。
　　那个小女孩才重重地倒下去。
　　她倒下时重新化作了那个机械之躯的手，但就像是做完了一切一样，才听到她那梦呓般的声音。
　　“到家了……脑袋……”
　　……
　　【叮！您完成了终极任务：旧日神明，您成功将百分之百的旧日血肉带回了地狱，恭喜您获得了特殊奖励：克苏鲁之眼x1，等级+5】
　　【叮！您的等级提高至72，您的第二职业已解锁，请尽快通过凭证进行第二职业的试炼。】
　　【叮！您受到？？？的眷顾，您的灵魂强度提升了。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　过了许久许久。
　　林恩终于才是缓缓地睁开了眼睛。
　　然后刚一睁开。
　　林恩就看到了一堆带着鸟嘴面具的人形生物正围着他，手里拿着电焊，正呲呲呲地焊着他的脸。
　　林恩瞪眼。
　　对面那个夜医也是一愣，手一抖，一下子把林恩的嘴给焊上了。
　　“……”
　　“……”
　　“诈尸了！！诈尸了啊！！快去通知艾雯爵士！！林恩先生诈尸了啊！！”
　　伴随着来来回回的一阵阵急匆匆的脚步声。
　　林恩懵逼地躺在那里。
　　但是看着周围这熟悉的环境，林恩那混沌的意识也立刻就意识到，他这看来是回来了。
　　但到底是怎么回事？
　　他是会瞬移的吗？
　　之前他记得好像也不知道栽到了地狱的哪个犄角旮旯，这是主母他们找到自己了吗？
　　而且为什么感觉身体有些不太对劲的样子。
　　总感觉自己好像变态了。
　　“林恩！你醒了？意识恢复的怎样？有感觉不舒服的地方吗？”
　　艾雯爵士那熟悉的声音传了过来。
　　林恩下意识地转头。
　　然后便看到半透明的艾雯就是急切地带着十几个夜医推开门冲了进来。
　　显然。
　　在听到林恩醒过来的消息之后就第一时间赶来了。
　　林恩的显示屏当中显示着艾雯爵士，呼了一口气，道：
　　“原来是艾雯大哥，能再见到你真的是太好了，看来我已经是安全下地狱了。”
　　然后他试着站起来。
　　然后就发现自己怎么也没有办法活动。
　　艾雯爵士点头，手里拿着病例单，穿着白大褂，道：
　　“是的，已经过去一个多月的时间了，我们都以为你怕是挺不过来，都差不多要给你准备后事了。”
　　林恩：“……”
　　已经一个多月了吗？
　　看来他真的是昏迷了很长的一段时间呢。
　　“后事的事情先折现吧，现在主要还有更重要的一件事情想问那么一下下。”
　　“什么事？”
　　“我记得我好像是人形吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　林恩指着对面镜子当中倒映出来的那个躺在病床上的大冰箱，道：
　　“可这个大冰箱是什么鬼？”
　　艾雯：“额……”

第1247章 我似乎遇到过一个人！
　　是的。
　　林恩刚醒就感觉自己好像有那么一点点的变态，但是现在看来自己好像不仅变态了，而且还多了一点制冷的功能呢。
　　他伸出手试探地抓住胸前那个门把手的位置一拉。
　　咔哒——
　　林恩：“哇哦！”
　　开了！居然特么的真的开了呢！
　　他从其中摸出了一瓶冰镇的异常的果酒。
　　“难道我已经坏到这种地步了吗？这是已经成为了一件家用的日常电器了吗？”
　　林恩认真地摸出自己的单片眼镜带上。
　　艾雯爵士咳了咳道：
　　“损伤的确有些严重，基本上死星结晶铸造的外壳和内部结构都已经不能用了，最主要的是储存着你意识的处理器一直都处于高温状态，那个地方不敢轻易给你动刀，所以只能把你的处理器暂时转移到其他的机械上……”
　　“当然这也并不是一台冰箱，而是从机械神教的舰艇里面拆卸下来的制冷系统，它能够暂时压制住你的处理器散发出的高温。”
　　艾雯爵士给予了他肯定的答复。
　　“真的不是冰箱吗？”
　　“真不是。”
　　“那这冰镇啤酒是怎么回事？”
　　“额……应该是从蓝星那边带回来的，可能是没地方放，就暂时先放你里面了……”
　　“原来如此！”
　　林恩赞叹地点了点头。
　　果然不愧是我们黑夜城的夜医啊！
　　这种物尽其用的廉洁的品质，真的是忍不住地想要狠狠地点个赞呢呢。
　　真的非常的nice！
　　所以请务必把放啤酒的同事的名单友善地告诉我。
　　出去我一定会狠狠感谢他们的。
　　林恩瞪着眼睛，很快就适应了自己是一台冰箱的事实，咕咚咕咚地喝着冰啤酒，道：
　　“所以我到底是怎么回来的，是大哥你找到我的吗？我掉下来之后，几乎差不多都稀巴烂了！”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他深吸了一口气，复杂道：
　　“不是我，林恩，你真的一点都不记得了吗？”
　　林恩顿时一怔。
　　喝着冰啤酒的手停了下来。
　　就仿佛那么一瞬间。
　　他的意识当中浮现出了那一个个闪现的断片，而在那画面的剪影当中，他隐约地看到了自己的身体被一点点拖行的画面。
　　那泥泞的大雨和血迹中，那个背着他踽踽前行的身影。
　　那是……
　　“左左……”
　　他呢喃着。
　　那一瞬间。
　　他立刻以最快的速度急促地望向自己的左边，飞快地抬起了他大冰箱上一看就知道是临时加装的左臂。
　　那一刻，他全身一震。
　　那左手的位置早已失却，取而代之的则是一个陌生的机械臂。
　　上面刻着一行字。
　　上面写着。
　　【左左之位】
　　而那冰冷而僵硬的机械触感，还有那墓志铭一般的四个字，让他几乎是瞬间就想到了一个他无法接受的事实。
　　他低下了头，默然良久。
　　谁也不明白他那一刻的心情到底怎样。
　　许久。
　　“左左她没有撑下来么……”
　　艾雯爵士愣道：“额……那个……”
　　林恩抬起头，闭眼道：“你不用说了，我都明白。”
　　“那个……不是……我是说……”
　　“她是一只好手，就算变不成萝莉她也是一只好手，其实我真的不应该带着她冒这次险的，我当时就应该狠狠心把她留在蓝星才是，那本来就是我的一次豪赌，我根本不想让任何人陪我去冒险……结果她还是去了……”
　　艾雯爵士僵硬。
　　林恩惨烈地露出了一丝憔悴的苦笑。
　　他想流泪。
　　可他是一个冰箱，流不出泪。
　　流出来的只有冰雹。
　　“让我再见她一面吧。”他终于还是强忍住自己的悲伤，眼眶通红地坚强地笑道：
　　“让我最后再看她一眼吧，我想我以后也不会再有其他的手了，我也只能变成一个残缺的男人活下去了，因为这个位置我永远会给她留着……”
　　啪——
　　一个不知道从哪里冒出来的“╬”。
　　林恩抬起头，望着艾雯爵士，通红道：
　　“如果埋了的话也请挖出来，让我好好地再端详一下她的遗容……艾雯大哥！拜托了！”
　　啪啪啪——
　　刚刚冒出来的“╬”变得更多了。
　　说着，林恩就要挪动着方方正正的自己起身，通红道：
　　“左左，你死的好惨，放心，脑袋我一定……”
　　但他的话还没有说完。
　　他的右手啪地一声就啪在了他的显示屏之上，直接就打出了一个大大的手印子，发出了一个如小老虎一样暴怒的叫声。
　　“一定你个大头鬼啊！！”
　　林恩顿时手舞足蹈地就被抱脸虫一样的那只手给啪住了。
　　然后很快就听到了左左那(╬◣д◢)的狠狠的声音。
　　“就像是脑子被烧坏了稍微有点迷糊，也不要只往左边看，稍微往右边看一下啊！！本左手可是活的好好的！！你那种送葬一样的语气是怎么回事啊！！而且居然还想把本左手挖出来端详！！你这个没用的凑脑袋！！”
　　林恩终于是挣脱了左左的抱脸打击。
　　他震动地望着右边地血肉之手，道：
　　“怎么回事？”
　　左左???道：“哪里怎么回事！”
　　“你是左左？？”
　　“当然是本左手了啊！”
　　“那你怎么跑右边去了？！”
　　艾雯爵士咳了咳，终于是能够插话道：“当时你的损伤太严重，情况有些紧急，我需要给你的处理器充能，咱们黑夜城虽然有反机械武装，但机械修理方面有造诣的没几个，所以一着急，就装反了，我刚才是想告诉你的，但看你正在抒情，就没好意思打断你……”
　　林恩：“……”
　　左左：“???！”
　　林恩瞪着眼睛，终于是缓过来，然后把左左捧了起来，仔细地打量着。
　　“所以，是左左把我拖回来的吗？”
　　左左转过了手傲娇道：
　　“呵，只是稍微顺带着带了你一程而已，如果想要丢下你，那当然也是会狠狠地丢下的，只不过是因为某人设置的保险柜的密码左左还并不知道，等撬出来之后，那肯定会毫不留情地就不管你的。”
　　啊，没错。
　　就是这种一点都不坦率的死傲娇的语气。
　　除了他的左左之外，也不会有这样沙雕的萝莉了呢。
　　林恩正想要挤兑几句。
　　可正要开口时。
　　他的脑海当中突然闪过了曾经在意识断片时看到的那副艰难地拖行着他，亦步亦趋地往前走的画面，那个咬着牙的女孩艰难地对他说。
　　“撑住啊……一定要撑住啊……我们很快就到家了……我不会不管你的……”
　　他正要挤兑的话堵在了嘴里。
　　他露出了笑眼，带着一丝丝温馨。
　　“谢谢你，左左！”
　　左左顿时一愣，没想到这个混蛋居然会这么正经地感谢她，左左手心一红，但又飞快地(￣^￣)地拇指和小拇指一抱，有些掩饰道：
　　“哼。”
　　因为左左并不需要没用的脑袋的感谢。
　　“但如果真的想要感谢的话，那当然是要拿出一点实际的东西出来才是。”
　　“没问题！晚上我一定会喂饱你的左左！”
　　“？？？！”
　　看这林恩和他的左手之间的相处模式，艾雯爵士可谓是哭笑不得，但这也的确是一种让人羡慕的关系啊，虽然总是吵吵闹闹，但是却心有灵犀。
　　只是林恩你能不能稍微收敛一下你那动荡的眼神……
　　你大哥我可还在这里啊，你那种想要把自己的左手变成人形然后狠狠地投喂的眼神，真的没有问题的吗？
　　艾雯就是果断地打断了这种气氛，询问道：
　　“林恩，能详细说一说吗？这到底是怎么回事？还有之前天空突然出现的变化，这和你的坠落……是不是也存在什么联系？”
　　之前那混乱色彩的变化。
　　可以说是在整个地狱当中都引起了巨大的动荡。
　　特别是在根源之间。
　　他们全都在感受到了那股让他们无比熟悉的来自主宇宙的灾厄，那片在三千年前席卷了一切的大恐怖。
　　林恩一怔。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了他坠落时所看到的那片苍蓝。
　　他皱起了眉头，许久道：
　　“我似乎遇到了一个人，可是我好像……记不清了……”

第1248章 沉默的守候！
　　记忆有很多地方出现了断片。
　　很多地方变得模糊不清。
　　特别是坠入地狱的那段时间，他只是隐约地记得他见过一个身影。
　　她很伤心。
　　他们之间说过很多的话，或者说一直是他在单方面地说。
　　林恩抬起了头，眼中露出了一丝茫然。
　　他下意识地伸出手摸向自己的头发。
　　可他没有头发。
　　因为他是一台很骚气的冰箱。
　　“白发……”
　　他皱眉自语。
　　虽然很多的画面都变得非常的模糊，但是他的确是隐约地记得，似乎之前的某一刻，他似乎成为了一个白发人。
　　而且还有一个名字……一个……只出现在他的脑海中一次的非常陌生的……
　　他突然一怔。
　　然后下意识地望向自己的手，而当他急促地转头时，他看到了旁边的床头柜上放着的那朵白花。
　　那朵白花倒映在他的目光当中。
　　他下意识地伸出手拿起。
　　“之前左左把你拖回来给你检修的时候，你那个时候手里就一直抓着这朵花，我不知道这朵花对你有什么含义，当时你拽的很紧，所以就只能把你的手拆了，这朵花……好像不是地狱的东西……”
　　艾雯爵士的声音传来。
　　林恩就像是没有听到一样，有些无神地望着那朵花蕾。
　　丝毫没有注意到右边的某手那投射过来的极度柠檬的目光。
　　【叮！左左的柠檬味+1】
　　【叮！左左的柠檬味+2】
　　左左很过分地冲上来想抢。
　　啪——
　　【叮！您对您的左手施加了眩晕的buff。】
　　“这好像是有人给我的……它好像叫……”
　　林恩皱眉思索。
　　艾雯爵士的目光注视着，道：“月儿兰。”
　　林恩讶异。
　　艾雯爵士踱步走来，穿着长长的白大褂，手中就像是万花筒一样浮现出了一本厚厚的书籍，道：
　　“我在还没有坠入地狱之前的某一个世界见过，这样的花卉并不稀有，但你手里的这朵似乎有些特殊，它好像蕴含着一些我目前不太理解的力量……它叫月儿兰，在某些世界的花语中，它代表的是……”
　　“沉默的守候。”
　　林恩怔怔道：
　　“这是它的花语？”
　　艾雯爵士点头，合上书籍道：
　　“是的，在很多世界的文化当中，不同的花卉都有着不同的含义，特别是在一些魔法世界，他们很信这个，就像是星象和占卜，你象征的花是什么，你的命运就是什么。”
　　林恩皱着眉，久久地注视着手中的那朵月儿兰。
　　娇嫩的花瓣绽放着，就像是黑夜下的守望。
　　只是不知道为什么。
　　这让他有些恍惚。
　　他的意识一动，很快那朵月儿兰的面板就出现在了他的眼前。
　　【月儿兰】
　　【类型】：植物
　　【介绍】：看上去只是一朵普通的花蕾，但是却似乎拥有着某种祝福，永远自洁，永不凋零，虽然貌似没有什么用，但似乎可以当做某种装饰……
　　想不起来。
　　还是想不起来到底是谁给他的这朵花蕾。
　　林恩摇了摇头。
　　不过想不起来就想不起来吧，反正他也不是那种非要怎么样的生物。
　　林恩呼了一口气，将那朵花收了起来，很快表情就变得严肃了起来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们还是说正事吧。”
　　“艾雯爵士，虽然我不知道到底是什么情况，但是已经通过那次试验，勘破了羽毛笔给我的那个警示。”
　　“我终于明白，到底是什么在找我了！”
　　艾雯爵士一怔。
　　林恩努力地回想着，将克苏鲁被拖下地狱之后一直到现在发生的所有的事情，全都细细地和他讲了一遍。
　　关于他是如何找到的艾泽法拉，又是如何将那些旧日血肉引向外宇。
　　以及他最后做出的那个疯狂的赌博。
　　而听完之后，即便是艾雯爵士都是全身震动，脸上露出了巨大的震惊的神情。
　　“你小子故意没有听羽毛笔的警告？！”
　　眼瞅着艾雯爵士刷的一下站起来。
　　林恩连忙拉住。
　　让他平息一下。
　　“主要也是没有办法的办法啊……”林恩无奈地打开自己的冰箱门，道：
　　“因为虽然的确是有想试一试的想法，但最主要的还是为了带着那些旧日血肉下地狱，因为在我无法开门的情况下，那种方法几乎是我能想到的唯一的办法了。”
　　艾雯爵士可谓是气不打一处来，都快被他气笑了，道：
　　“你就不能联系我吗？！你是不是不把你艾雯大哥放在眼里？我又不是不能再降临一次，如果动用一些特殊的手段的话……”
　　但林恩打断了他的话。
　　他知道他可以。
　　或者说。
　　如果真的让他的艾雯大哥知道的话，他是绝对有办法再次降临，甚至把自己的本体强行拖过去也不一定。
　　但代价呢？
　　他的家人们已经为了这次行动而付出了太多了，黑夜城必须要有一位根源镇守。
　　艾雯爵士深吸了一口气，知道现在再说这些也已经没有了意义。
　　“但是林恩，我必须要告诉你，以后绝对不要再做这样的赌博了，不，你这根本就不是赌博，你这是作死，你甚至都……”
　　他叹息了一声。
　　因为他知道林恩这个我行我素的混蛋是肯定不会听他的。
　　左边进，右边出。
　　他真的是就差死一次了！
　　林恩乐呵呵道：“安了！安了！我这不是活的好好的吗？不用担心的，我林恩命硬的很，flag立了那么多次都没有事，又何况这次？呵呵呵。”
　　“……”
　　是的。
　　这家伙又膨胀起来了。
　　艾雯爵士一把打断了他继续下去的吹嘘，严肃道：
　　“好了，此事到此为止，下不为例，你还是说说你发现什么了，到底是谁在找你，你可不要告诉我……”
　　那一瞬间。
　　艾雯爵士僵硬在了原地。
　　他的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了那天空化作蔚蓝时，那在整个地狱上空涌动出来的让人毛骨悚然的黑暗。
　　林恩也收敛了自己的表情，目光久久地注视着他。
　　就像是一个阴兆。
　　那残留在过去的无法抹去的可怕回忆。
　　“没错。”
　　“寻找我的，就是三千年前将你们打落地狱的……”
　　“那片灾厄。”
　　……

第1249章 我的系统，你到底是什么
　　那是蔓延至整个宇宙的末日。
　　无数的世界因此而破碎，无数的星辰因此而失却了它的光芒，它就像是一片滴落进入这个宇宙的墨迹，浸染着它能遇到的所有的生灵。
　　神圣世界崩坏，无数的天使陨落。
　　赛博文明的母星崩坏，赛博飞升者坠落，巨像曾奋起一搏，同样落得了一个死灭的结局。
　　还有泰坦神族，自然神界，以及那无数他们所不知道的强大存在。
　　他们全都陨落了。
　　甚至就连羽毛笔这样的规则神明，也全都没有逃出那个宿命……
　　艾雯爵士怔怔地，那一刻就像是失却了魂魄一样。
　　“我不知道我到底是什么，我也不知道我为什么会受到那片灾厄的针对，但是我现在突然理解了一些，为什么我在几年前会突然坠入地狱，可能在那个时候，祂已经要找到我了。”
　　林恩闭着眼，脑海当中再一次回忆起了老师和他说过的那些话。
　　他说他不是自己坠落的。
　　他是在药剂店的门口发现的他。
　　而那个时候。
　　天空一片血色，庞大的眼球投下了注视，那个猪头屠夫曾在那时出现。
　　林恩抬起了头，道：“是啊，我现在才终于明白，我可能并不是囚徒，因为我是被狱卒亲手带下来的，这座地狱是为了不让我被那片灾厄找到才将我拖下的地狱……我现在才敢说我终于捋清楚了我自己……”
　　他转头望向沉默的艾雯爵士。
　　他的目光依然坚定。
　　“但是这并不会改变什么，艾雯大哥，不管我到底是什么东西，也不论我到底坠入的是一个怎样的局，有一些事情是永远不会改变的。”
　　“我叫林恩，我来自游魂巷，我说过我会带着我的家人们离开地狱，那我就不管前面有什么在等着我。”
　　“如果有一天我变了，我不再是您认识的那个林恩，我不再坚持我的诺言……”
　　他伸出了手。
　　“那就请杀了我。”
　　就像是一个诺言。
　　可他的语气是如此的平和。
　　就像一路走来经历了这么多，他也早就已经从当初游魂巷的那个毛头小子，变成了一个真正的有担当的大人。
　　或者说。
　　每个人都有自己所为之奋斗的方向，而他的目标，也就这么简单。
　　艾雯爵士注视着他，左左也怔怔注视着他。
　　那一刻。
　　林恩的整个形象都仿佛伟光正了起来，散发着难以言喻的人格魅力……
　　他真的……
　　然后林恩的耳边就响起了系统提示。
　　【叮！艾雯爵士对你的信赖度+20】
　　【叮！左左被你帅到了，好感度+20，驯服度+10】
　　林恩嘴角一翘。
　　“请剁掉我，让我永远定格在你们心里我最值得信赖的时候，让我死也死在光明中。”
　　【叮！艾雯爵士对你的信赖度+5】
　　【叮！左左被你帅到了，好感度+10，驯服度+50】
　　林恩一瞥，在处理器里翻阅那些治愈人心的经典语录。
　　“请举起我的骨头当火把，请燃烧我的鲜血和灵魂，请把我的骨灰泼洒在大家的故乡，让我死得其所，死的光明，死的绚烂……死的……”
　　左左：“……”
　　艾雯：“……”
　　林恩翻页：“以我血躯奉我牺牲，三生三世……”
　　砰——
　　左左“╬”地一个爆锤让林恩的脑袋上冒起了青烟，(╬◣д◢)地竖着拳头道：
　　“笨蛋！刷好感也要有个限度啊！！不要逮到机会就一个劲地薅啊！没感觉到气氛已经尴尬起来了吗？！明明刚才还是很正常的样子，不要突然就不正常起来啊！！好不容易竖起来的形象又被你给破坏掉了啊！！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩咳了咳，闭上了眼，大手一挥就忘记掉了刚才刷好感的操作，扶了扶单片眼镜道：
　　“反正总而言之呢，道理就是这么个道理，艾雯大哥你应该能明白我的意思吗？”
　　艾雯尴尬道：“能……”
　　林恩点头。
　　非常的满意。
　　至于左左，等没人的时候再欺负她也不迟。
　　“那……那些克苏鲁的血肉呢？”
　　艾雯爵士想了想还是问道，本来其实他是想要针对林恩刚才的那一番感人肺腑的话回应一下的，但被他这么一刷，他发现自己想再感动起来，已经是有些不太现实了。
　　气氛被他娘的给毁了。
　　“你们给我检修的时候没有发现吗？”林恩好奇地问道。
　　因为至少在坠落的时候他还记得，那些血肉是和他一起被拖下去的地狱。
　　艾雯爵士摇了摇头。
　　“左左呢？”
　　左左???道：“不知道，左左醒来的时候，脑袋你身边就什么都没有，会不会是在坠落的时候就被地狱给镇压了？”
　　林恩想了想。
　　随即他突然一怔。
　　然后立刻就想到了自己获得的那个奖励。
　　是的！
　　如果他没有记错的话，自己可是完成了最终的那个终极任务，难道说……
　　下一刻。
　　他在自己冰箱的最深处，眯着眼，抠出了一枚被冻的硬邦邦的眼球。
　　“这是……”左左惊愕。
　　而林恩的的眼前也瞬间就浮现出了那枚眼球的介绍。
　　【克苏鲁之眼】
　　【类型】：血肉殖装/诅咒之物/旧日器官
　　【等阶】：？？？
　　【绑定】：某林姓生物
　　【介绍】：由克苏鲁的血肉熔铸完成的最终的奖励，你是否曾被深海所凝视，你是否听到海潮的汹涌与低语，你可曾见过世界在你的眼前分崩离析，毫无疑问，这是只有完成了旧日遗愿的生物才能够得到的嘉奖，殖装之后将会获得克苏鲁遗骸的最高权限，海嗣将倾听您的呼唤，您将代行旧日之权能，但请小心，如果强行掌控你无法掌控的力量，深海同样会对你反噬……
　　那一刻林恩才突然明白。
　　他抬起头，怔怔地望着，道：
　　“可能……都在这里了……”
　　艾雯爵士震动道：“你是说……”
　　林恩凝视着手中的那枚朴实无华的眼球，然后慢慢地注入了一丝自己的灵能。
　　那一瞬间。
　　那枚眼球散发出了泥泞的光泽，一股无比恐怖的旧日血肉的气息瞬间从那枚眼球当中蔓延而出，甚至轰隆隆地一瞬间让整个黑夜城的天空都为之翻搅。
　　这让艾雯爵士立刻如临大敌地站了起来。
　　但林恩没有动。
　　他抬着头。
　　望着手中的那枚眼球缓缓地悬浮而起，它就像是一颗卫星一般拱卫在他的身边，那些眼球内部躁动的血肉给了他如此清晰的感应与答复。
　　是的。
　　所有的血肉都在这里了……
　　“所以这就是我的嘉奖吗？如果说这本就是我的报酬，那我的那次所谓的赌博……”
　　林恩呢喃道：
　　“也其实已经被你预见到了么……”
　　我的系统。
　　你到底是什么啊……

第1250章 动乱的泰坦！
　　那些奖励的喜悦很快就被这更深的茫然而冲淡。
　　虽然他知道系统对自己肯定没有任何的恶意，但是这一桩桩一件件，让他越来越深地感觉到，自己就像是童话故事里面的人物一样，按照那被拟定的大纲而束缚地前行。
　　就像是舞台上的小丑。
　　你自以为的是自己做出的决定，其实也都不过是早已规划好的轨迹，是那一根根看不见的线条在推着你走向某个未知的命运。
　　所以他才想问。
　　系统啊。
　　你是否也在这越来越深的迷雾当中，充当着一个至关重要的角色……
　　林恩默默地。
　　掏出了笔记本。
　　记下。
　　【任务：把系统娘啪两百次。】
　　因为既然反抗不了。
　　那就只能默默地把仇记下了。
　　把名为“系统”的存在拟化出来，对她施以恶劣的惩罚，把她弄哭，然后摁在墙角里面狠狠地粗暴地欺负她。
　　而这……
　　恐怕也是他作为宿主唯一能够报答她的地方了吧。
　　林恩怅然。
　　系统：“……”
　　很快收好笔记本，林恩扶了扶单片眼镜。
　　他本来就是一个乐天派的生物，就算是血肉支配者那件事情都打不到他，这种事情又怎么可能动的了他的心境呢，毕竟他林恩再怎么说，也是一个好冰箱啊。
　　“所有的旧日血肉都在这里了。”
　　林恩指着悬浮在他们面前的那个在肉块中蠕动悬浮的眼球，望向震愕的艾雯爵士和左左，抬头道：
　　“有些事情可能没有办法和你们解释，但情况的确是这样，这些血肉在和我坠落地狱的途中已经受到了很大的磨损，而剩下的那部分，则凝聚成为了这枚眼球，我现在貌似已经可以掌控它了。”
　　林恩伸出手。
　　意念一动。
　　那枚眼球便缓缓地悬浮了下来，落在了他的手心。
　　艾雯爵士满脸震动，道：“我没有听明白，这到底是……”
　　因为这开什么玩笑。
　　他的确是能够感受到其中那来源于克苏鲁的极度深邃的气息，但是那些血肉又怎么会凝聚成这样的玩意。
　　他是真的糊涂了。
　　因为这不是林恩他千方百计地不惜引动那片灾厄才带下来的东西吗……
　　怎么会……
　　林恩揉了揉冰箱门，道：“具体没有办法和你们解释，但事实就是这样，不是有什么东西我想瞒着你们，而是有些事情我自己也说不清。”
　　因为他总不能把系统的存在也抖出来吧。
　　所以能搪塞过去那当然是最好了。
　　看着林恩那蛋疼的神情，艾雯爵士也是苦笑了一声，不过他也并没有继续追问，因为从最开始的时候，林恩在他的眼里就是一个谜。
　　他掌握的那很多诡异而离奇的能力，早就已经说明了他的不平凡。
　　而每个人都有自己的小秘密。
　　不是吗？
　　“但是你要慎重，林恩，我能感受到其中压抑着的旧神的力量，就算你能掌握它，也一定要慎之又慎，目前的局势来说，虽然克苏鲁和主母的妹妹已经下了地狱，但他们到底会变成怎样的根源，现在谁也不清楚。”
　　“你想过血肉支配者吗？”
　　艾雯爵士的表情变得严肃了起来。
　　“祂就是在尸骸当中诞生的根源。”
　　这是警告。
　　因为地狱是很难讲清楚逻辑的，在这个诡异的世界当中，死亡并不一定代表着结束，反而很有可能是另一种灾厄的孕育。
　　林恩扶了扶单片眼睛，认真道：
　　“放心吧，艾雯大哥，我明白，我会小心的。”
　　但随即他皱眉。
　　忧心忡忡。
　　似乎陷入了巨大的困扰。
　　看着林恩的表情，也知晓了他的担心，毕竟旧日的力量不管是换做是谁都肯定会感到棘手的，艾雯爵士拍了拍他的冰箱柜，宽慰道：
　　“不过也不用这么担心，毕竟还有我们在不是吗？你如果觉得压制它的力量很困难，我和主母他们……”
　　“不是，艾雯爵士，我不是困扰这个。”
　　“那你是……”
　　林恩皱着眉，比对着那枚深海眼珠子的大小，道：
　　“我安哪呢……”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　“……”
　　但这的确是一个非常难以抉择的问题。
　　因为右边已经有了咒瞳了，左边如果再扣下来的话，那他原版的就没地方装了啊。
　　虽然他也想过。
　　把额头中间抠一个洞洞出来。
　　或者后脑勺什么的。
　　或者说脚背上抠一个孔也不是不可以，这样和小姐姐握手的时候，脚一伸，哇哦，一下子就拥有了一个nice的全新的视角了呢~
　　“……”
　　可如果是这样的话，他好像越来越不像人了呢……
　　这的确是一个哲学的问题。
　　艾雯爵士咔咔地握着拳头，太阳穴青筋疯狂跳动，努力地压抑住殴打某人的冲动、
　　因为这个家伙是一点都没有听进去他说的话啊！
　　“对了！主母他们怎么样了？他们好点了吗？”
　　林恩回过神来，立刻将眼球丢到自己的冰箱里，询问起了主母他们的近况。
　　之前因为降临的问题导致神魂受损。
　　这恐怕并不是短时间里就能够恢复过来的损耗。
　　艾雯爵士摇头，道：
　　“问题说大也大，说不大也不大，不过总体来说还处于可控的范畴之内，我也已经给他们设置了几个结界区，但想要完全恢复的话，怕是需要一段不短的周期。”
　　一个月的时间对根源来说，真的是太短了。
　　不过林恩也算是松了一口气。
　　因为如果主母她们真的因为这件事情而出现了大问题，那他真的会内疚一辈子。
　　“相对来说，主母她们的问题其实还算小，你最应该问的，其实应该是你的那位岳父才是。”
　　艾雯摇了摇头。
　　林恩顿时一怔，然后猛地坐了起来，但因为是一台冰箱，所以又啪嗒一声倒了回去。
　　“泰坦大哥？他怎么样了？”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他只是挥了挥手。
　　伴随着一阵灵能的波动，他们眼前的景象就像是水波一样波动了起来，慢慢地浮现出了一副庞大的画面。
　　轰隆隆——
　　画面只是刚一形成就传来了巨大的轰鸣和爆炸的声音。
　　林恩立刻便震动地看到，在艾雯爵士展现出来的画面当中，浮现出了一片毁天灭地的可怕场景，大地在熊熊燃烧，到处都是沟壑和残垣断壁，甚至天空的黑雾都为之搅动翻滚。
　　而就在那可怕的场景中，他隐约地看到了那翻搅的黑雾之下那扭曲而庞大的身影。
　　祂在狂啸，在破坏。
　　甚至隔着画面都能够感受到极尽可怕的动乱的波动。
　　“祂靠的界门太近了，虽然他不会死，但是诅咒在他身上的动乱也来的最为严重，在你昏迷的这一个月的时间里，黑暗世界当中已经至少有17座巨城被你泰坦大哥破坏殆尽，所过之处，只能用寸草不生来形容……”
　　艾雯爵士摇头。
　　林恩：“……问题是不是特别严重……”
　　艾雯爵士：“没，就是毁掉了几个势力的主城，打伤了几个根源，有一个睡了几千年的根源被唤醒了，被吃掉了半边的身子，昨天还来我们这里治疗。”
　　“……”
　　林恩：“生意……火爆起来了吗？”
　　艾雯爵士：“比平时应该是多了十几倍，医疗的材料各方面都已经显着地不足了。”
　　林恩：“这可不行的啊……一定要妥善地安置伤者，要给予他们最好的治疗才可以，价格虽然可以适当地打个一二十折，但最主要的是让大家都能够更好地康复才是啊，这可是我们夜医的职责啊！”

第1251章 机械战争！
　　艾雯爵士：“这样道德底线是不是显得低了一点？”
　　林恩：“救人，不就是高道德的体现吗？”
　　“……”
　　啊！
　　好有道理。
　　为什么我竟无言以对呢。
　　艾雯爵士：“他们……暂时还不清楚泰坦和我们的关系……”
　　林恩：“嗯……我好像也不太清楚……”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的沉默。
　　下一刻。
　　咦？
　　泰坦这个名字好熟悉的说！
　　可是怎么感觉突然一下子就不认识了呢，真的好困惑的啊！
　　诶？叫什么来着。
　　∑(O_O；)？？
　　真的一下子就想不起来了呢！
　　那看来好像是没有关系的啊！
　　“黑夜城有名为泰坦的人吗？”
　　“好像没有啊……”
　　不认识。
　　不认识。
　　我们好像全都不认识的说！动乱的猎头者什么的，真的是完全不熟悉呢。
　　这太奇怪了！
　　林恩严肃地瞪着眼睛，握着艾雯爵士的手，道：“那就拜托了艾雯大哥，打个一二十折什么的，请务必给我两层！”
　　艾雯爵士点头，握着他的手，道：“没问题，虽然你什么功劳也没有，但肯定也是要给的，维系结界什么的，当然也是需要一笔不菲的费用。”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　眼瞅那二人在病房里握着手，就要定下那万恶的契约。
　　左左震惊地终于是再也忍不住了。
　　(/＞皿＜)/～┴┴
　　“你们不要一下子就达成这种心照不宣的共识啊！！”
　　“怎么就能突然失忆的啊！！”
　　“艾雯爵士！！你不要被这个家伙那灵活的道德底线也给污染了啊！打一二十折什么的！不认识什么的！！不可以同流合污的啊！道德！！道德啊！！泰坦先生醒过来之后，会杀了你们的啊！！”
　　没救了！
　　真的没救了啊！
　　她大叫。
　　连随和的艾雯爵士都已经被浸染了，看来也只有左左才能够保持住那道德的高线，只有她还在努力着维系着自己的善良与正义……
　　也只有她了！这个世界上正义的也只有……
　　啪嗒——
　　两瓶冰镇伏特加扑棱棱地放在了左左的面前，咕咚咚地摇晃。
　　左左：“……”
　　周围安静。
　　许久，
　　左左：“左左依然是要狠狠地抵制你们这种恶劣的……”
　　扑棱棱——
　　两枚黑颅币滚落在了伏特加旁边打着转。
　　左左：“……”
　　“你们不要以为……”
　　啪嗒——
　　两块美味的小蛋糕落了下来。
　　左左：“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　左左o(╥﹏╥)o地拿着伏特加和小钱钱痛饮着。
　　虽然左左的确也有些记不清“泰坦”这个名字了，但左左依然是保持着道德高位而不需要解释的。
　　左左并没有被堕落和浸染。
　　呜呜。
　　很快达成了愉快的共识。
　　话题再一次回到了正轨。
　　艾雯爵士拿着手里的书籍，双眼注视着林恩，微笑道：
　　“反正不管怎么说，其他的事情你就先不用担心了，这段时间你就安心地在黑夜城里休养就可以，等你恢复的差不多之后，我们再考虑其他的事情。”
　　林恩思索了一下，随即询问道：
　　“血肉神教呢？他们最近有没有什么动向？血肉支配者是真的疯了吗？”
　　听到这个问题。
　　艾雯爵士微微皱眉，道：“具体的情况不好说，事实上这段时间外面也并不太平，因为之前的界门事件，许多隐秘的根源都被惊动了，血肉神教似乎也蛰伏了起来，事实上这一个月以来，我们已经很少在黑暗世界见到血肉神教活动的迹象了。”
　　林恩陷入了沉思。
　　许久。
　　他抬起头，严肃道：“艾雯爵士，血肉支配者对我们的仇恨已经不需要解释了吧？”
　　艾雯一怔，随即注视着他的双眼。
　　“你是说……”
　　林恩的双眼闪动着，道：
　　“我不知道他是不是真的疯了，但有一点我可以确信，他一定会用尽一切办法来对付我们，一个失去理智的根源，你永远不会想到祂到底会做什么。”
　　就像是一场暴风雨前的宁静。
　　他一定会报复的。
　　这只是时间早晚的问题。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头道：
　　“所以这段时间里，我们也要加紧备战，绝对不能给他们可乘之机，我有预感，我们和血肉神教的最终决战不会太远了。”
　　……
　　……
　　与此同时，黑暗世界的某处。
　　天空被浓郁的血红色所覆盖，地面之上覆盖着一层又一层粘稠的红色浆液，你的脚踏在其中，就像是行走在泥泞的沼泽。
　　一只脚重重地踩在血色的地面。
　　她抬起了头，跳动着数字洪流的双眸，倒映着悬崖尽头的那片扭曲的大地。
　　淅淅沥沥的血雨打落在她的身上。
　　而在她的身后。
　　密密麻麻的机械人形几乎遍布了你的视野所及，工业的钟鸣响彻，依稀可以看到尽头的空间被撕裂出的那个庞大的缺口，无数的重装机械在巨大的轰鸣中从那个裂隙踏入了这个纷乱的世界。
　　【裂隙已开拓——情报准确度90%——第一智脑已对最终情报展开分析——】
　　【物质样本已采集——血肉气息浓度达97%——根源气息特征符合——此地可确定为血肉神教所属第二根源“欲望母树”的盘踞地——】
　　伴随着耳边传来的智脑机械的声音。
　　兜帽下露出了银色幻想那平静的数字双眸。
　　“肃正议会的最高命令呢——”
　　【最高指令已下达——情报无误——根据血肉神教泄露的信息——诅咒已对欲望母树已造成极大削弱——目标处于虚弱状态——】
　　【请完成最高肃正议会下达的命令——对欲望教派进行最终肃清——第一智脑下属“003”“011”“006”三大蜂巢将协助您的任务——祝您好运——】
　　几乎是同一时间。
　　她身后那无数的机械体的屏幕全都从蓝色转变为了刺眼的红色，进入了战争状态。
　　银色幻想拔出了新配的单分子剑，眸子注视着远方。
　　滚滚的血雾中。
　　隐约地能够看到那扎根在大地之上的那参天的血色巨树，无数的藤蔓就像蜿蜒的高峰一样穿刺在泥泞的大地，而即便是相隔无数公里，依然能听到那血雾中传来的痛苦的无法忍受的长啸。
　　“命令下达。”
　　刷刷刷——
　　一瞬间。
　　无数折跃的轮廓浮现在了银色幻想头顶的高空，密密麻麻的黑色舰艇从那空间的裂隙当中涌动了出来。
　　银色幻想的双眼散发出了滚滚的数字洪流。
　　“进攻。”

第1252章 克苏鲁的权能领域！
　　时间飞快地流逝着。
　　艾雯爵士已经离开，虽然林恩也很想赶紧出去逛逛，回去找一下尹依，或者赶紧通过黑夜城和蓝星建立的法阵给蓝星上的家人报个平安，但是这些要求还是被艾雯爵士拒绝了，因为他恐怕还需要一段时间的休养，毕竟他现在还是一台大冰箱。
　　躺在大大的病床上面。
　　林恩眯着眼睛，装作深邃的模样来努力地制冷。
　　“左左，帮脑袋把插头插上，电量只剩下98%了。”
　　咔哒——
　　从奇怪的位置拔出一条电线插入洞里，那种要奇怪的感觉一下子就出现了。
　　虽然的确是一个人类。
　　但这种充电的感觉果然的确是爽歪歪呢，会发出那样可爱的声音。
　　不过人偶小姐应该也已经回去了才是。
　　已经有很多一段时间没有见了。
　　不过等有机会还是要去一趟人偶庄园，还是要把人偶小姐拐出来什么的，因为既然签订了人偶的契约，那当然也是要努力地帮助人偶小姐拜托木偶诅咒才是。
　　但是为什么还是感觉到自己好像忘记了一些事情呢？
　　林恩的眼中露出了疑惑的神情。
　　是谁来着。
　　不过林恩也没有想太多，很快他就眯着眼，打开自己的冰箱门，从里面捏出了那杯冰镇的大眼珠子。
　　啪嚓——
　　【叮！您的眼部显示屏被您戳爆了！您的生命值-10】
　　没错。
　　虽然自己现在是一台冰箱。
　　但还是得了解一下这枚【克苏鲁之眼】的具体用途才是，介绍上含糊其辞，全部都用来水字数了，只知道是似乎能够给予他部分海嗣和克苏鲁的权能，但具体是什么，还是有待观察和开发。
　　而现在最麻烦的是。
　　如果不赶紧把血肉支配者除掉的话，那他现在基本上不可能再长出血肉了。
　　被压制的死死的。
　　甚至就连自己的大……自己文明的充电头都没有办法灾变出来。
　　他现在已经不是一个完整的男人了！
　　不过如果是克苏鲁的血肉的话，那说不定可以暂时不受到血肉剥夺的影响……应该……
　　“殖装！”
　　啪——
　　林恩直接便将那枚大眼珠子给捣入了自己的机械体内。
　　【警告！您正在殖装“克苏鲁之眼”监测到您的身躯与目标极度不匹配，强行殖装将只能获得目标的部分权能，请谨慎抉择。】
　　【正在为您进行链接……】
　　伴随着耳边一系列的提示。
　　伴随着神经网络缓缓地链接进入他的巨像之心。
　　下一刻。
　　咚——
　　平缓运行的巨像之心瞬间就像是巨锤一样跳动了一下。
　　而也就是在林恩瞪着眼地注视之下，巨像之心的运载效率一下子就攀升到了50%以上。
　　“消耗的能量这么多的吗？这才只不过是链接而已……”
　　毫无疑问。
　　克苏鲁之眼绝对是一件不逊色于巨像之心的顶级殖装。
　　“所以呢？”
　　林恩试探了一下。
　　发现那枚眼球并没有任何的反应。
　　他立刻想起了之前的操作，试探性地将自己的灵能缓缓地聚焦在自己的眼球之上。
　　嗡——
　　也几乎就是在聚焦的那一瞬间。
　　一股恐怖的潮湿的气息瞬间席卷而来。
　　林恩的瞳孔骤然放大，
　　而当他猛地再一次睁开眼睛的时候，他却是发现自己好像置身在了一片仿佛和巨像的意识空间当中一样的虚幻领域。
　　“这里是……”
　　他愕然地抬起头。
　　就像是置身在了一片虚无的海底，甚至你伸出手拂动的时候，都仿佛能够感觉到水流的阻力。
　　而他的耳边也随之响起了系统的声音。
　　【叮！对克苏鲁之眼的链接已完成，权能匹配完成：当前入主意识：林】
　　【叮！系统已完成对克苏鲁之眼的入驻，正在数据化权能面板……数据化已完成。】
　　【欢迎您的到来，深海之主。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩露出了惊异的神情。
　　“也就是说，这里实际上就是克苏鲁的权能空间？那是不是就和……”
　　没错。
　　就像巨像网络，还有在诅咒之城时艾雯爵士曾经短暂将他拉入的赛博心灵空间，如果他猜测的没错的话，那这里真的很有可能就是深海之主所专属的私人领域，也就是说……
　　克苏鲁之眼所给予他的权能，就是给予他深海之主领域的权限吗？
　　左左瞪眼道：“这里是什么地方？怎么感觉怪怪的？”
　　林恩：“！！！”
　　林恩猛地转头，然后立刻就看到了出现在他旁边的那个同样虚无的黑发萝莉，又矮又小，不是没用的左萝还能是谁。
　　“吓死我了！！”
　　林恩心惊肉跳地一把伸出手，(艹皿艹)用拳头抵着她的天灵盖使劲地研磨了起来。
　　“你不要一声不响地就突然出现啊，笨蛋左萝！而且你怎么会进来啊！鬼一样啊！”
　　“痛！痛！”
　　左左(〃＞皿＜)地用力地抵挡着他的研磨。
　　“我哪里知道啊！你不要随随便便地就和本左手发脾气，我才想要问呢，这里是什么鬼地方啊！”
　　毫无疑问。
　　在看到左左的显化之后，林恩就已经大概确定了这个空间的属性。
　　和巨像网络一样。
　　这里恐怕真的克苏鲁的专属领域。
　　林恩松开了研磨左左的手，仔细地打量起了周围的空间，瞥道：
　　“我刚刚殖装了克苏鲁之眼，看着情况，我们大概率是从那个眼球那里，得到了那个根源的部分权限。”
　　没有解释。
　　林恩按照巨像网络当中的方法，精神力瞬间集中。
　　而也就是那一刹那。
　　就在左左震愕地注视之下，无数蓝色的光点开始在他们的面前聚集，然后就在林恩的集中之下，缓缓地在他们的面前浮现出了一副很符合林恩习惯的数据化面板。
　　“这是……”
　　左左震惊。
　　【叮！您现在已经可以通过可视化面板对此权能空间进行浏览，祝您愉快。】
　　伴随着系统提示。
　　林恩面前的那个面板顿时便浮现出了一系列的可视化信息。
　　【权能领域】
　　【存在期限】：二十一万五千三百二十一年
　　【最高权限拥有者1】：克苏鲁（已死亡）
　　【最高权限拥有者2】：炽天使（失联）
　　【第一权限拥有者】：林恩（克苏鲁之眼绑定）

第1253章 林恩的眷者们！
　　……
　　【第一眷者】：【克苏鲁之子（根源级，已死亡）】【深海撕裂者：阿斯特克斯（根源级，已死亡）】【深海之泣：魇（根源级，已死亡）】【人鱼女王：露西亚（君王级，失联）】【深海骑士之主：蒙（君王级，失联）】等。
　　【第二眷者】：【海嗣女王：艾泽法拉（领主级，监禁中）】【迷失者鱼人族长，（死兆级，已死亡）】【深海灭魂者（死兆级，已死亡）】【深海亡灵之主（死兆级，已失联）】等。
　　【第三眷者】：（全部死亡，点击显示具体名单。）
　　【第四……】
　　……
　　林恩和左左秉着呼吸，瞪着眼睛，大气不敢出地看着面板上显现出来的那密密麻麻几乎是拉出了几十页的眷者名单。
　　“这……这特么该不会是……”
　　即便是林恩也是倒吸了一口凉气，感觉到一阵阵的心惊肉跳。
　　如果这里真的是克苏鲁的权能领域没错的话……
　　那这显现出来的部分名单。
　　应该也就意味着克苏鲁当年还在地狱称霸一方时的势力构成了，至少在艾雯爵士整理出来的关于克苏鲁的部分资料当中，在那个时代，他的确是黑暗世界西边那片深海当之无愧的主人。
　　之前他还没有一个概念。
　　但是现在。
　　他是真的直观地感受到了这个已经湮灭在历史当中的海洋势力的可怕。
　　而即便如此，克苏鲁也只能在那个旧日的时代当中，位列中游……
　　左左咽了一口唾沫，战栗道：
　　“脑……脑袋……为……为什么祂的眷者里面……还会有根源级……这……这也太夸张了吧……”
　　谁说不是呢……
　　林恩抬着头，翻阅着眷者里面那一个又一个要么失联要么死亡的名单。
　　但他对这点并不意外。
　　因为根源就是这黑暗世界的天花板了，但这并不意味着每一个根源的实力都相差不多，相反，根源和根源之间的实力差距也是非常明显的。
　　就像小小。
　　虽然同样作为根源。
　　但肯定是没有办法和主母他们这样老牌的根源相提并论的，甚至还很有可能被强大的君王给威胁到……
　　但同样。
　　像泰坦大哥这样不讲道理的根源也是存在的，如果他发起怒来，殴打三五个主母那个阶段的根源，应该也不再话下……
　　“都死了么……”
　　林恩呢喃着。
　　他们应该大部分都是死在了当年那场冲击地狱边境的大决战当中，就算没有死，这么多年过去了，这个可怕的势力也恐怕早就已经湮灭在历史的长河当中了。
　　而他们……
　　甚至恐怕也早已无人再记得了。
　　但说实话，这真的是非常的可惜，如果全都活着的话，那以他现在的权限来说，那他不是直接就拥有了一个可以在地狱当中横着走的军团了么……
　　他喝豆浆，没人敢让他喝牛奶，他要哪个侍寝……没谁敢只给暖床……
　　啪嗒——
　　“脑袋，你怎么哭了？你不是个冰箱吗？”左左震惊。
　　林恩流着泪，双眼通红地抹去，道：
　　“不能当皇帝了。”
　　左左：“╬！”
　　当然，当不当皇帝只是次要的。
　　主要是林恩一看到那些阵亡死去的眷者们，他们的心就非常的痛，痛的让他流泪。
　　因为所有人都知道，他林恩一直都是一个能够共情所有人的好人，他是水做的，他见不得亲人们的死亡，而那些眷者林恩只是看一眼就把他们当做了自己知心的家人，他们是能处的，而死了这么多的家人，他的心……能不痛吗？
　　我即克苏鲁！
　　克苏鲁即我！
　　“他们可都是我的部下啊！！”他张开大喊。
　　砰——
　　【叮！你的左手攻击了你，对您造成了-10的伤害。】
　　左左(╬￣皿￣)地拽着小拳头，道：“白嫖失败的假惺惺到此为止，真要是有满配的建制在，又怎么能便宜了你呢，所以还是赶紧找找有什么能用的功能吧！太浪费时间了！”
　　头顶汩汩地冒着青烟。
　　林恩摸着头，从地上爬了起来。
　　他划动着阵亡眷者的名单，随即疑惑道：“对了，刚才除了失联和阵亡的眷者之外，好像有个很熟悉的名字……你刚才注意到了吗？”
　　左左???道：“好像是有，第一还是第二来着……我记得……”
　　“……”
　　“……”
　　不存在的风呼呼地吹过，二人就像是同时想起了什么一样，陷入了极度寂静的沉默。
　　【第二眷者】：【艾泽法拉（领主级，监禁中）】、
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“卧槽！！”
　　林恩和左左全都露出了(ΩДΩ)的神情。
　　没错！
　　林恩他终于给想起来了！
　　自己在冲入星空的时候，好像可并不止左左一个人哪，好像还有一个可爱的盟友被他给敲晕之后……
　　给丢系统空间了啊！！
　　我去！我去！
　　怎么就能把艾泽法拉小姐给忘记掉啊！！
　　怪不得显示是“监禁中”，这监禁的都快发霉了吧！
　　“关多久了！”
　　“一个月了……”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛。
　　这不由得让他想起了很久之前似乎也同样有一个人被他给遗忘掉的事情……
　　“要打开吗？”左左颤抖道。
　　林恩大手一挥，瞪着眼，道：“不急！容我想想借口！要不然好感度会-100的！”
　　当然。
　　他也并不是故意遗忘。
　　毕竟他也没有想到他一昏迷就能往一个月以上走啊。
　　他是有正当原因的啊！
　　林恩深呼吸了两口，努力地让自己平息下来，来来回回地不停地踱步着，蛋疼地冥思苦想。
　　而也就是在林恩焦头烂额地想该用什么姿势打开系统空间的时候。
　　左左突然一怔。
　　注意到了那个面板上代表着“艾泽法拉”一栏的名字那亮起的与其他已阵亡眷者截然不同的光亮。
　　“脑袋……她的名字应该是可以点的吧……”
　　“因为如果脑袋你现在得到了克苏鲁的权限的话，那是不是说，艾泽法拉小姐也算是你的半个眷者呢？”
　　林恩顿时一愣。
　　好像……
　　说的的确是没什么毛病……
　　而他的目光也是下意识地落在了“艾泽法拉”的名字之上。
　　他思索了下来。
　　而如果是这样的话，那是不是说……
　　他下意识地伸出了手，点击在了“艾泽法拉”那四个字之上。
　　嗡——
　　几乎就是在他点击的那一瞬间。
　　他们面前的那个面板猛地展开和变换，然后骤然拉出了一个方形的就像是电影投映一样的画面，而林恩的耳边也是瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！权能空间与您的第二眷者“艾泽法拉”已建立联系，正在为您调集目标所在地影像……】
　　【目标联系已完成！】
　　一刹那。
　　就在林恩和左左震动地注视之下，画面仿佛是在迷雾中徐徐展开。
　　画面当中很快就浮现出了一副林恩非常熟悉的画面，那里正是林恩的系统空间，而能够链接到那里，显然也是因为林恩拥有这个空间第一权限的原因。
　　但随即，林恩和左左就露出了疑惑的神情。
　　因为画面好像一下子被什么遮掩住了。
　　“怎么这么白呢？”
　　“是被什么挡住了吗？”
　　“好像有什么东西晃动了一下。”
　　(O_O)?？
　　是画面卡在了奇怪的地方吗？
　　“拉远一点看看。”

第1254章 因为脑袋的心很痛！
　　毫无疑问，系统的可视化面板做的是非常不错的。
　　这也是林恩最喜欢的一点，它会根据你的个人习惯，将很多玄乎的东西转变为你能够轻易理解和操作的事物，虽然有时候的确是有一种玩网游的感觉，但不得不说，林恩还是非常喜欢这种傻瓜式无脑操作的。
　　林恩点着面前的那个画面，拇指和中指一拉。
　　刷——
　　面前的画面很快就随着他的动作而拉远了开来。
　　林恩瞬间僵硬。
　　左左也露出了(?Д?)的动荡的神情。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　而林恩他们也终于明白为什么画面会那么白，而且还似乎有什么东西不妥地晃动了一下的情况。
　　“这……这……”
　　左左的脸瞬间就红了，露出了气急败坏的神情，一股白气呼地一声从头顶冒了出来。
　　画面当中，艾泽法拉那修长的身体随着画面的拉远而出现在了视野的正中心，那长长的头发就像是瀑布一样耷拉在身后，而她似乎刚刚才清洗过身体，头发湿漉漉地黏连在后背之上，不远处的地方放着许多已经空了的储水的罐子，显然那是林恩囤积在系统空间当中的饮用水。
　　而刚才卡住的视角的位置。
　　明显是在……
　　是在……
　　而随着画面的拉远，现在只要是随随便便地那么一瞥……
　　“哇呀呀呀！！不许看！！脑袋你不许……”
　　左左大叫地就要上来对林恩进行打击。
　　但并没有任何的卵用。
　　林恩大手一挥，直接就抵摁住了左左的脸，用力地扶了扶单片眼镜，目光极度的严肃，望着画面当中的艾泽法拉，眼眶瞬间就红了。
　　“可恶啊！真的是没有办法了，我居然把艾泽法拉小姐遗忘在了空间里面整整一个月！甚至就连洗个澡什么的，都要节约俭用，就单凭这一点，我都绝对不会原谅自己的！我简直就是一个没有人性的禽兽啊！！”
　　看着画面当中艾泽法拉静静地擦拭着身上的水滴。
　　因为罐子里面的水并不剩下多少而只能一点点地使用。
　　对于海嗣来说。
　　让身体保持湿润，几乎是必不可少的。
　　而现在艾泽法拉小姐却只能……
　　林恩眼眶通红，心痛异常。
　　当然，偶尔晃动一下什么的，他并没有看到。
　　因为他的目光一直都停留在艾泽法拉小姐的脖子以上，至于其他的什么地方，他林恩从来就不是那种喜欢占女孩子便宜的王八蛋，在对方不知道的情况下把人家看光光什么的，他林恩更是打心眼里抵制。
　　一点都不白。
　　一点都不大……
　　“既然这样，那你还不赶紧把人家放出来啊！！你还杵在这里观摩个什么东东呀！！”
　　左左被林恩抵着脸蛋，两只小手抓挠地大叫。
　　林恩眼眶通红地捏着单片眼镜，不小心开了个八倍，严肃道：
　　“因为脑袋的心很痛。”
　　是的。
　　心痛的时候，身体也会无法熟练地控制。
　　因为艾泽法拉小姐虽然被监禁了整整一个月的时间，但是她依然没有放弃，她依然在努力地在这个狭小的空间里面用心地生活。
　　而这全部都是他的锅。
　　只见画面当中，艾泽法拉终于是用清水湿润完了身体，而且显然并没有感觉到有什么东西在注视，而是静静地拿起毛巾，沿着系统空间堆积的那一堆破铜烂铁，修长的腿平稳地走着。
　　林恩的视角不小心地就跟上去了呢！
　　而也就是在转过拐角之后。
　　艾泽法拉一个临时的衣柜面前停了下来，吱嘎一声拉开之后，里面整整齐齐地露出了一排让林恩非常熟悉的服饰。
　　左左瞪眼道：“那好像是你的衣服！”
　　林恩眼眶通红道：“是有我味道的衣服！”
　　然后画面就非正常地停了下来。
　　空气安静。
　　安泽法拉光光地站在那个衣柜前，停了至少有半分钟。
　　然后。
　　砰——
　　一拳。
　　艾泽法拉闭着眼睛，滴答着水滴的纤细的拳头砸在了林恩的衣服之上。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　杀气把头发都吹起来了。
　　但显然她知道这样是没有用的，很快地平息了下来，然后终于是平静地伸出手，从那个柜子里面拿出了林恩那大大的衬衫和内衣，窸窸窣窣地默默地穿在了自己的身上，尽管非常的不合身，但是显然这里也没有别的什么衣服可以穿了。
　　但拳头全程紧握。
　　毫无疑问。
　　虽然脸上依然是平静的表情，但是这一个月的监禁生涯，绝对已经在她的身上积攒出了巨大的怨念。
　　应该是会被杀掉的吧……
　　如果轻易地放出来的话……
　　左左咕咚咽了一口唾沫，瞪着眼道：“所以这个专门为变态的偷窥狂设计的功能是……”
　　林恩道：“不是专门为偷窥狂设计的……如果我没有猜错的话，这应该也是某种权能的表现，代表了神权对眷者们的控制与眷顾，因为一旦成为眷者，也就等于是某种意义上的出卖了自己的灵魂，你的所有权也早就已经被你信仰的神明所垄断了。”
　　甚至可以说。
　　这是一种不平等的契约。
　　一种另类的主仆。
　　而如果真的是这样的话，在克苏鲁已经死亡，炽天使归于混乱而无法联系的情况下，他其实就等于是这个权能空间的主人，而克苏鲁的眷者和信徒，也就等于臣服于他自己。
　　也就是说……
　　林恩思索道：“我现在其实也算是她的半个主人了吧……”
　　嗯……
　　林恩：“……”
　　左左警惕道：“你为什么会突然沉默下来？你脑子里面在想什么不健康的东西吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“左左你不要随便揣测我，我是在正经地思考怎么才能扩大我们的势力，你不觉得如果能够通过艾泽法拉得到这个根源的话，那以后我们冲击地狱边境也会有更大的一分把握吗？”
　　是的。
　　目前他所知道的情况是。
　　克苏鲁和炽天使的融合体在被拖下地狱之后，就被地狱镇压成了一个新的根源，并被拖入了遥远的海域。
　　而目前的情况是。
　　他虽然得到了这个权能空间，并且掌握了克苏鲁之眼，但与那个真正的本体却依然处于切断的状态。
　　但如果能够入主其中呢？
　　那是不是就意味着他能够掌握那个根源，并拉入他的阵营。
　　左左瞪眼道：“所以你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“如果说我现在代表的就是克苏鲁，那我是不是也可以对艾泽法拉降下神谕？我是说，让她听到我的低语，毕竟她可是炽天使和克苏鲁拟定的眷者啊！”
　　左左顿时惊异。
　　比如发出一些恶堕的低语什么的……
　　就说是神的旨意……
　　让虔诚的艾泽法拉小姐努力地取悦她的神灵什么的……
　　林恩咳了咳，道：“我试一下……”
　　……
　　系统空间。
　　艾泽法拉终于是穿好了衣服，将自己长长的湿漉漉的头发揽到了身前，注视着这个庞大的封闭的空间，深吸了一口气。
　　从她苏醒之后，一直到现在，她已经在这里度过了至少一个月的时间。
　　而这一个月的时间里。
　　她也曾努力地想要与外界建立联系，并且也试图进行破坏，但最后全部都是无疾而终。
　　而这也让她意识到。
　　她是真的被困住了。
　　她的脑海当中再一次地浮现出了林恩将她打晕前的画面，看到了他脸上那放手一搏的遗念的表情，那种表情其实就已经清晰地告诉了她他马上就要做的事情……
　　“你真的冲向了星空，是吗？”
　　艾泽法拉抬着头。
　　就像那个旧神曾经所做的那样，带着那无数的灾厄，远离自己的故乡。
　　那你成功了吗……
　　你是否逃脱了那些血肉的锁定……
　　你是否安然地回到了地狱……

第1255章 你还有一个男人！
　　可以说，这一个月的时间对她也真的是一种煎熬，因为她甚至得不到哪怕一丝的回应，而这一切都似乎向她预兆着一个可怕的结果。
　　他死了。
　　虽然她的确是一点都不喜欢那个家伙，他轻浮而过分，明明认识没多久，就一副看透了你的样子对你指指点点而让人非常的不爽。
　　可是……
　　就和他说的一样。
　　在你被人遗忘在深海的时候，能记起你的，也就只有他了……
　　她深吸了一口气。
　　摇了摇头。
　　然后终于是回到了她搭建出来的暂时的居所，侧躺在那里，闭上了眼，准备再次入睡。
　　时间缓缓地流逝着。
　　她就和往常一样很快就进入了冥想的状态，在脑中模拟着潮涌潮枯。
　　可是也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　她猛地骇然地睁开了双眼，因为她不知道是不是错觉，她好像突然在脑海当中听到了一个熟悉的低语，就和那两千年以来的低语声一模一样。
　　再一次在她的脑海当中荡漾了出来。
　　“我神？！”
　　那一刻。
　　她一下子就冲了出来，满眼的急促和难以置信，四处地眺望着。
　　（无法解析的遥远低语）
　　就像是大海的波涛。
　　就仿佛是从那漆黑的深渊最深处回荡而来，并且越来越清晰，越来越近。
　　她全身的毛孔都仿佛张了开来。
　　没错！
　　就是这个声音！
　　虽然不知道为什么会有那么一点点的奇怪，似乎有点卡顿。
　　但的确是非常的熟悉！
　　难道说他们现在已经下了地狱，是她的神已经感应到了她而召唤她吗？难道说，她的神已经从那语言的混乱中所苏醒过来了吗？！
　　她不知道。
　　但是……
　　但是……
　　……
　　外界。
　　病房当中。
　　一台装着大眼珠子的冰箱坐在病床前，对面坐着一只瞪着眼睛的小萝莉，而在他们的面前，放着一台呲呲冒烟的录音机。
　　而那录音机当中正播放着在蓝星上的时候录下来的那来自深海的低语。
　　咔咔——呲呲——
　　砰——
　　左左瞪着眼，小拳头捣在了录音机上，那卡顿的声音顿时又恢复了正常。
　　“脑袋……你确定这样没问题的吗？”
　　“总感觉你这样很不道德啊……”
　　林恩眯着眼，捏着殖装的大眼珠子，仔细地看着手中的《管理学大师养成》的书籍，严肃道：
　　“没有什么道不道德的，我现在是艾泽法拉小姐的代理老板，借助原老板的声音激发一下眷者们的斗志什么的，这样才能够让艾泽法拉小姐更加地努力啊，如果直接告诉艾泽法拉小姐我可能成了她老板，她可能直接就炸了。”
　　是的。
　　权力当然是一点点地过渡才是最稳妥的啊。
　　……
　　系统空间。
　　伴随着那越来越清晰地低语。
　　虽然的确是似乎有一些电流的呲呲和异常的卡顿，但是艾泽法拉哪里会注意这些，她的目光急促着，脑海当中全然只剩下了那些声音。
　　“是您吗？我神！是您在呼唤我吗？！”
　　她虔诚地跪了下来。
　　全身都在颤动。
　　而也终于。
　　一个沙哑而听不出性别的声音，在她的脑海当中响了起来。
　　“艾泽法拉……我的眷者……”
　　那一瞬间。
　　艾泽法拉的大脑几乎是一片空白，她颤抖着，两行泪水突然从她的眼眶当中流淌下来，沿着下巴滴落在了地上。
　　“我在。”
　　她若泣地回应着。
　　就和当初在那深海当中，她第一次从那低语中听到她的神回应她的那温和的声音。
　　而在祂们融合之后，她就再也听不到这神谕。
　　“我已坠入了地狱……”那个沙哑的低语再一次地响起。
　　“混乱在我的神性中徘徊……我融合了克苏鲁的尸骸……但我亦无法自控……诅咒浸透了我的身躯……想要再次清明……也许又要无尽的岁月……”
　　艾泽法拉颤动地抬着头，张了张苍白的嘴唇，终于是拭去了眼泪，露出了一丝凄然的笑。
　　“但我终于等到了您……不是吗……”
　　……
　　外界。
　　左左气急败坏地就像是八爪鱼一样抓挠着林恩的大冰箱，大叫道：
　　“不要再骗下去了啊！笨蛋脑袋！！你这样对艾泽法拉小姐是会有报应的！！会被天谴的啊！！”
　　林恩努力地遏制着想要镇压他的左左，艰难地拿起话筒。
　　“但我说的并没有错啊，从艾雯爵士那里得到的消息，炽天使的意识想要复苏，真的可能要无尽的时间，我只是借着祂的名义再强调一下呀，目的不也是努力地让艾泽法拉小姐努力地生活吗？”
　　是的。
　　让艾泽法拉小姐努力地适应地狱，给她的心理提前建设一下，这样才能够更好地活下去啊。
　　“小点声！”
　　“艾泽法拉那边说话了！不要再动我的话筒了听清楚了没有啊！！”
　　……
　　系统空间。
　　“从您选中我的那一刻开始，我就从来没有后悔过。”
　　艾泽法拉虔诚地低着头，脸上依然残留着泪渍，但她的表情看上去又是如此的释然。
　　“就算您一辈子也无法复苏，我也会一直守着您，因为除了您之外……她已经什么都没有了……”
　　从她拥抱大海的那一刻开始。
　　您就已经成为了她的唯一。
　　她的神明。
　　一切都是她自己的选择，她只希望自己能够永远地侍奉您，成为您的代言者，成为您的守望者。
　　那个低语再一次响起。
　　“我很欣慰……但是孩子……你并不是什么都没有……”
　　艾泽法拉顿时一怔。
　　然后那个低语响起。
　　“你还有一个男人。”
　　“……”
　　“……”
　　病房当中一片寂静。
　　左左难以置信地0ДQ地望着面前这个冰箱沙哑地脸不红心不跳地说出这样的话。
　　……
　　系统空间。
　　艾泽法拉怔怔地抬起了头，脑海当中不断地回荡着那个地狱。
　　“一个男人？”
　　那个声音沙哑道：
　　“是的……是那个男人救了你……也是他把你带下了地狱……你不能恨他……是他在这一个月的时间里拼着残破的身体……用尽手段才唤醒了我短暂的意识……”
　　那一刻，艾泽法拉顿时一颤，眼中露出了迷茫的神情，嘴唇动着，可是却一句话也说不出来。
　　她的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了海岛上那个带着他一飞冲天的身影。
　　还有他仰望星空时。
　　眼中露出的那一丝决然的笑意。
　　他说……
　　“接下来就交给我吧。”
　　久久的。
　　她茫然地抬起了头，仿佛有无数复杂的情绪涌入了她的全身。
　　“林恩……”
　　那个沙哑的低语接着道：“是的……他受了很严重的伤……在我联系到他的时候……他几乎身死……但他一直都在保护你……他承受了坠落地狱时的所有苦难……”
　　那一刻。
　　艾泽法拉的全身都颤动了一下。
　　她无法看到此时此刻在系统空间之外正气急败坏地大叫着摁着林恩大冰箱爆锤的左左。
　　只是怔怔地。
　　仿佛失却。
　　“他还好么……”
　　“损坏远比你想象的严重，孩子，但他不让我告诉你，因为他是一个很要强的男人。”
　　那个低语沙哑道。
　　“他不希望自己保护的女孩看到他现在的模样，但我觉得，或许你可以帮助他……”

第1256章 您的左左意图死亡！
　　是这样的么……
　　艾泽法拉下意识地低下了头，眼中露出了复杂的神采，紧了紧手，抿住了嘴唇。
　　她知道她的神是不可能骗她的。
　　林恩他真的……
　　因为已经这么长的时间了，她甚至一度以为他其实是把她给忘却了，因为他有时候看上去真的并不着调，可是这一刻，她第一次如此真实地感觉到了自己的羞愧。
　　“其实他真的不用这样的……我们之间其实也并不是很熟，甚至之前还是敌对的关系……”
　　她低下了头。
　　是啊。
　　若如此，真的又何必在意她呢？
　　因为只是见过几面的所谓的盟友，都不是恋人，甚至连朋友都很难算得上……
　　那个低语(★?★)道：“没事，多处处就什么都有了……”
　　艾泽法拉一愣。
　　那个低语立刻沙哑道：“我是说，这个孩子对你真的很难挑出点什么，而且，这样有担当，有责任心，有能力，有胆识，还善良正直的男人……真的不多了……”
　　艾泽法拉低下了头。
　　如果是平时的话，她应该是能够听出一些不太对劲的地方。
　　但是现在她的心明显乱糟糟的。
　　因为就算是没有往其他地方想，只是单纯的朋友，被如此尽心尽责地对待，也真的一时不知道该怎么面对。
　　“我能看看他吗？”
　　她抬起了头，抿紧了嘴唇。
　　那个怅然的地狱道：“去吧，孩子，无论怎么样……多关心一下他吧……”
　　“他真的……太累了。”
　　一切都是如此的自然。
　　就在艾泽法拉前方，系统空间散发出了淡淡的光芒，缓缓地为她而打开，光芒映照在她茫然的脸上，就像是太阳洒下的光辉。
　　她咬着嘴唇，终于是一步步地向着那扇大门走去。
　　她的心很沉重。
　　脑海当中不断地回荡着林恩和她最后一面时的那张脸，那凄然的笑容。
　　而毫无疑问。
　　当一个男生的身影在女孩的脑海中挥之不去的时候，一切就变得十分的危险了……
　　光芒缓缓地褪去。
　　艾泽法拉怔怔地走着，看到了光幕尽头的那个破旧的病房，看到了天花板上那淡淡的白光下，躺在病床上的一个身影。
　　下一刻。
　　她终于是踏出了这生活了一个月的空间。
　　“脑袋呀！！”
　　左左???????????地趴在病床前，手里拽着两枚不知道从哪来的圆滚滚的硬币，伏在病床上躺着的那个大冰箱前，伤心地哭泣。
　　当艾泽法拉的目光落在病床上时。
　　她空洞地看到了一台破旧的大冰箱。
　　“一台冰箱……”
　　那个沙哑的低语在她的脑海当中响起，道：“身体已经全部损坏了，灵魂也受到了重创，是这里的人好不容易将他的处理器转移出来，但情况目前依然非常严峻，能不能醒来，也只能看他造化了……”
　　艾泽法拉顿时一怔，道：“您是说……这台冰箱就是……”
　　“林恩。”
　　她的神回答了他。
　　怎……
　　怎么会……
　　她张了张嘴，僵硬地望着病床上盖着白布的那台冰箱。
　　她的脑海当中不断地浮现出林恩的那张脸颊，可是却无论如何也无法与躺在她面前的这台冰箱重合，可是一切都仿佛在告诉她。
　　这台大冰箱……就是林恩……
　　她下意识地来到了病床前，怔怔地站在那里，一时间竟是茫然失措。
　　因为唯一能够辨认的……
　　只有那个粘在屏幕上的标志的单片眼镜……
　　“可是怎么会……”
　　而也就仿佛是感觉到了她的到来一样。
　　那台病床上的冰箱的屏幕慢慢地亮起了起来，露出了两个就像是led的憔悴的眼睛，冰箱内部传来了那虚弱至极的机械的林恩声。
　　“艾……艾泽法拉小姐……你……你怎么……”
　　声音是如此的虚弱，虚弱的就仿佛随时都会停止制冷。
　　而听到那熟悉的林恩牌机械声。
　　艾泽法拉的心无来由地一痛。
　　她也不知道为什么会突然痛那么一下，这种感觉就和她看到哥哥知道她是海嗣时的那般相似。
　　“林恩……”
　　她拽着手，抿紧了嘴唇。
　　但那台大冰箱的led目光闪躲，就像是不想让这位美丽动人的小姐看到他现在的模样一样，他努力地想要往病床另外一边移动，可他只是一台冰箱，他根本就移动不了。
　　“我不是林恩，小姐你一定是认错人了……我只是一台没用的冰箱……如果您想要找那位的话，您可以……”
　　但他的话只说了一半。
　　那只白皙而湿润的手臂便伸了过来，放在了他的冰箱盖之上。
　　艾泽法拉低着头，道：
　　“我都知道了……你不用瞒着我，我神已经告诉了我一切……”
　　她沉默了下来。
　　林恩牌大冰箱颤动了一下机身，他想要说些什么，可却怎么也说不出口。
　　孤单的病床前，一人一冰箱沉默以对，就像是话剧的聚光灯下，让人心痛。
　　终于。
　　“谢谢你。”
　　艾泽法拉低着头小声地说出了那三个字，细若蚕鸣。
　　而也就是她说完时。
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+20】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+25】
　　【叮！艾泽法拉对你的信赖度+20】
　　【叮！艾泽法拉对你心怀愧疚，不知道该怎么面对你。】
　　左左瞪着眼，努力地拽着贿赂的小钱钱。
　　林恩牌大冰箱沉默着，然后终于就像是垮了一样，长吸了一口气，眼中露出了led灯的黯然。
　　他想要摇头，但他是一台冰箱，要不了头。
　　他望着天花板，空洞道：
　　“我并没有做什么……你也用不着感谢我的，只是我没想到你现在会出来……说实话其实我并不想让你看到我现在的样子……我已经变成了一台冰箱……除了制冷……我什么都做不了……”
　　“你是不是也觉得我像个笑话……”
　　左左打了一千个寒颤。
　　艾泽法拉久久地注视着他，然后伸出手握住了他的机械臂，道：
　　“不会的，你忘了是你救了我吗？”
　　“你之前不是也和我说过，不管自己变成了什么样，只要你还记得最初的自己，那你就还是你，不是吗？”
　　就算是一台大冰箱，又如何呢。
　　你林恩就是林恩。
　　这一点永远不会改变。
　　林恩深吸了一口气（用阀门），屏幕上露出了勉强的笑容，道：
　　“谢谢，只是没想到我们会以这样的一种方式再见面……真的很抱歉，让你在那个空间里面待了那么久……我还以为你会怪我……”
　　左左瞪着眼睛，颤巍地抓着长长的头发，脚丫子已经抠出了一座黑夜城。
　　艾泽法拉愧疚地低着头，道：
　　“我怎么会怪你呢……”
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了！】
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了！】
　　【叮！您的左左意图死亡。】

第1257章 深入欺骗未遂！
　　林恩长吸了一口气，惨然地笑道：
　　“谢谢你，我只是不希望我身边的人受到伤害，其实当初看到你第一眼的时候，我就在想，我们以后……也许能够很好的朋友也说不定……”
　　“那现在我们……也算是可以依靠的朋友了吧，小艾。”
　　【叮！您的左左抠出了一座地堡。】
　　林恩的表情是那么的柔和。
　　艾泽法拉的身体也是明显地一颤，手指下意识地拽紧，因为从小到大，甚至就连她的哥哥都没有叫过她这样的名字。
　　她抬起头，看到了林恩那凄然的笑容，和他伸出的那只手。
　　那个表情就像在冲向星空时一样的让人颤动。
　　她再一次响起了她神的低语。
　　想起了这一个月他所做的那点点滴滴……
　　“嗯。”
　　她终于是低着头。
　　“我神……也说了……如果以后你需要我们的帮助，我会义不容辞……”
　　显然。
　　对于这样一个不善言辞的女王来说，能说出这样的话来，绝对不是一件容易的事情。
　　因为那一刻。
　　林恩甚至能够听到她那咚咚的心跳声。
　　而当艾泽法拉抬起头的时候，看到了林恩屏幕上露出来的那阳光般欣慰的笑容，美好的就像是向日葵的花开。
　　而也不知道为什么，艾泽法拉虽然保持着平静，可还是感觉到脖子和脸颊就像是茶壶一样烧烧的。
　　这让她心慌。
　　让她坐立不安。
　　可是她明明只是答应了做他的朋友而已，又不是其他什么……
　　可为什么还是会感觉到心慌意乱呢。
　　她感觉到好像有一些危险的东西正在萌芽，她想要警惕起来，可是却又很快地失力，脑子嗡嗡的。
　　【叮！你对艾泽法拉的攻略度+1%】
　　【叮！你对艾泽法拉的攻略度+2%】
　　无视掉耳边过分的提示。
　　“是啊……”
　　林恩的声音慢慢地变得虚弱了下去，他屏幕上的LED双眼也开始逐渐地黯淡，就像是马上就要咽下最后一口气一样，欣慰而执念已除。
　　他张着嘴，声音越发渺茫。
　　“我们……是朋友了……”
　　叮————！
　　一声监测设备上传来的就像是心脏骤停的提示声，林恩的LED屏也是熄灭了下去。
　　握着艾泽法拉的机械臂，也耷拉了下去。
　　左左：“(ΩДΩ)？？！！”
　　艾泽法拉：“林恩！”
　　那一刻。
　　艾泽法拉猛地急促地站了起来，不敢置信地望着林恩那熄灭下去的屏幕。
　　“怎么回事？！刚才不还好好的吗……怎么……”
　　她的脑海当中很快就响起了那沙哑的低语。
　　“他带下来的我的血肉……渗透了他的灵魂……他其实早就已经是强弩之末了……如果不尽快将他灵魂中的污染吸噬出来……他可能撑不过今日……”
　　艾泽法拉顿时抬头，颤动道：
　　“要怎么做……我们才刚刚成为朋友……”
　　那一瞬。
　　往日的画面再一次地来袭。
　　她又仿佛回到了她哥哥死去的那个晚上，冰冷地暗夜席卷而来，让她冷的发抖。
　　而她好不容易才有了自己的第一个朋友……
　　她猛地抬头，用力地拽紧了林恩的机械臂。
　　“我神，您一定能救他的是吗？您告诉我要怎么做！”
　　那个沙哑的低语响起。
　　“这也是我带你出来的原因……我现在远在深海……鞭长莫及……但你是我的眷者……同样具备我的一丝权能……如果你愿意……”
　　“愿意什么？”艾泽法拉急促地问道。
　　那个神谕的低语叹息了一声。
　　“算了……孩子……这对你其实并不公平……”
　　艾泽法拉抬头，道：“我神，没有什么公不公平，我现在欠他太多了，没有他，我也许早就死在了蓝星的深海，没有他我也不可能再次找到您……”
　　是的。
　　虽然他的确很长一段时间都是一个混蛋。
　　但是他同样善良和高尚。
　　他从来没有欺骗过他。
　　他甚至到死都想要完成给予她的承诺……
　　滴答——
　　一滴晶莹滴落在了冰箱盖子上。
　　她低着头。
　　“求您了，我神，让我救他吧。”
　　左左瞪着大眼睛，瞅了瞅大冰箱，慢慢地明白了过来，然后慢慢地竖起了自己的小拳头。
　　那个惆怅的低语默然，道：
　　“既然如此……那也只能这样了……”
　　然后那个缥缈的低语便仔细地在她的脑海当中诠释和讲解了一些可以“拯救林恩”的方法，而左左瞪着眼睛，立刻就看到穿着林恩衣服的艾泽法拉的身体一僵，脸上露出了动荡的神情，纤手下意识地就抓住了领口。
　　她张了张嘴唇，眼中露出了一丝茫然。
　　“我神……必须要这样么……”
　　（左左听不见的恶堕的低语声）
　　“可是……他现在是一台冰箱……”
　　（左左听不见，但知道必定极度恶堕的低语声）
　　“我明白了……”
　　艾泽法拉抓着衣领，抿着嘴唇，甚至都能够感受到自己咚咚的心跳。
　　而也就是那个瞬间。
　　【叮！恭喜您触发了混乱邪恶成就：对海嗣小姐的深入性诱拐，恭喜您获得了200点系统经验】
　　【对海嗣小姐的深入性诱拐】：极度恶劣的成就，此系列成就对于正常的宿主来说是基本不会被触发的，但宿主已经连续对不同种族的异性生物触发了多次此类型的成就，请宿主无论如何节制，此成就并不推荐宿主获得，它会严重地降低您的道德值，并且会加深您在混乱邪恶领域的倾向性，请不要随便多次触发，这是对您个人品行养成地极不负责的体现，恭喜您获得了永久性加层：道德-5，快乐+5，异性好感度+5，口才+3，演技+2
　　林恩：“(★?★)y”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左的目光一盯，警惕道：
　　“他要你怎么做？”
　　艾泽法拉明显颤了一下，她望着林恩的目光变得复杂，她抿了抿嘴唇，明显犹豫着，但是什么也没有说。
　　但是毫无疑问。
　　这种方法很难开口。
　　而一看艾泽法拉的那个表情，再加上左左对自己那个过分的凑脑袋的了解，左左其实就已经是大概地明白了过来。
　　左左闭着眼睛，头上冒出了一个“╬”，慢慢地竖起了小拳头。
　　“说说看，看看左左能不能帮上大忙。”
　　握紧ing
　　那个神谕的低语迅捷地地在艾泽法拉脑中响起。
　　“让无关人等出去吧……孩子……此事事关林恩的性命……千万莫要被打扰……”
　　艾泽法拉点头。
　　她转头望向了竖拳的左萝，目光有些躲闪道：
　　“你可以去门外等候么，我可以救你的主人，但是这需要……”
　　左左这下全明白了。
　　她闭着眼，竖着“╬”的拳头，道：
　　“是你的神让我出去的是吗？”
　　艾泽法拉一怔。
　　林恩：“……”
　　左左啪地一下就睁开了大眼睛，(ー`′ー)地握拳道：
　　“他是不是还说，必须要用某种极度涩情的方法，才可以拯救这台大冰箱？”
　　艾泽法拉张开了嘴。
　　林恩：“！！！”
　　左左撸起了袖子，???地爬上了病床，居高临下地叉着腰俯视着病床上不省人事的林恩牌大冰箱。
　　“是这样的吗？艾泽法拉女士！”
　　艾泽法拉摇头，皱眉道：“不是涩情，只是必须要神魂交融才能够吸噬出他灵魂中的污染，因为我是海嗣，所以我对我神的污染具有……”
　　左左(╬◣д◢)地一脚踏在了大冰箱上，撸着袖子道：
　　“那不就是涩涩吗？”
　　艾泽法拉：“……”
　　林恩：“（杀萝的冲动）”
　　艾泽法拉蹙眉，道：“就算是如此，但如果能换回林恩的一条命，那我也……”
　　但是她的话还没有说完，就再一次被左左所打断。
　　她撸着袖子，???叉腰道：
　　“不用那么麻烦，左左也有很多可以让变态醒过来的方法，你就和你的神说，他是一个神，左左也是一个神，让变态苏醒什么的，左左有更加简单快速的方法可以使用！”
　　艾泽法拉一怔道：“什么方法？”
　　而艾泽法拉还没有来得及反应过来。
　　然后就看到左左啪地一声打开了林恩的冰箱门。
　　掏出了一把骷髅币。
　　林恩：“？？？”
　　然后往旁边的下水道口一洒。
　　扑棱棱——
　　林恩：“！！！！”
　　刷拉——
　　就在艾泽法拉震惊地注视之下，躺在病床上的林恩冰箱(o?▽?)o地一下就坐了起来，旁边本来已经变成一条直线的监测设备上的心率，也是一下子就波动起来了呢。
　　林恩(o?▽?)o地用机械臂死死地拽着左左拿钱的手腕，道：
　　“身体……好像突然被注入了活力，我好像……一下死不成了……”
　　【叮！艾泽法拉对你的震惊+20】
　　【叮！艾泽法拉对你的震惊+25】

第1258章 被迫正直的林恩！
　　艾泽法拉震惊地注视着诈尸而起的林恩，又注视着面前的左左。
　　显然。
　　这一幕对她所造成的震撼是难以用语言形容的。
　　因为不是说必须要通过神魂交融的方式，才可以将深入到林恩灵魂当中的污染排除出去吗？怎么他毫无征兆地一下子就活了过来？这确定不是开玩笑的吗？！
　　“我无法理解。”
　　艾泽法拉僵硬道。
　　已经恢复过来的林恩牌冰箱坐在那里，机械臂看似没用力但实则很用力地扯着试图逃跑的左左的脸蛋，屏幕上露出了和煦的表情，扶了扶单片眼镜，望向了艾泽法拉，柔和道：
　　“其实我也不太理解，但刚才就是突然感觉到我不能死，所以就一下坐起来了，我感觉，我好多了。”
　　艾泽法拉：“……”
　　脑海中。
　　艾泽法拉：“我神，他确定不是装的吗？我感觉被戏弄了，我想杀他。”
　　那个沙哑低语响了起来。
　　“不，刚才我的确感觉到了一丝奇异力量注入了他的身躯，他的那个女仆的确有点东西，污染似乎被暂时压制住了，但想要根治，还是需要你亲力亲为才可。”
　　艾泽法拉的眼中露出了一丝茫然。
　　这样的吗？
　　所以是她多心了吗？
　　可是不知道为什么，直觉就是告诉她好像哪里有些不太对劲，但她的神肯定不可能骗她的，林恩这个家伙虽然可能，但是她的神既然都说没有了，那就说明林恩他应该没有欺骗自己才对。
　　可到底是哪里不对呢。
　　眼瞅着艾泽法拉开始胡乱地怀疑，林恩只能暂时摁下对左左进行粗暴行为的想法。
　　噗通——
　　回光返照一样噗通地倒了下去。
　　艾泽法拉这次没有搀扶，警惕地注视着林恩，但并没有看出什么问题之后才道：
　　“你确定暂时不需要我的帮助？我神说了，你现在依然很危险。”
　　林恩暗地里使劲地摁着左左，苦笑道：
　　“看来你已经联系上祂了，祂应该已经告诉了帮我祛除污染的方法了吧……”
　　艾泽法拉没有说话。
　　只是默默盯着他。
　　林恩苦笑一声，摇头道：“所以我才不愿意啊，虽然那种方法可能会有效，但这就意味着我们必须要发生亲密的关系，可我们是朋友啊，如果做出了那样的事情，那我们还能算是朋友吗？”
　　左左：“……”
　　艾泽法拉盯着他道：：你是不愿意吗？
　　林恩深吸了一口气，苦笑道：“那你愿意吗？”
　　艾泽法拉不说话了。
　　他的表现不似有假，毕竟如果是想要套路她从而和她发生一些奇异的关系的话，那他刚才就不会醒了。
　　毕竟就算是醒了，也可以装作没有醒。
　　因为她可并不相信谁会因为往下水道里面丢了几枚硬币，就错过这样的一个机会。
　　她的神应该也和他提前说过这样的方式。
　　但他显然是在顾及她的想法……
　　这个家伙还真的是……
　　【叮！艾泽法拉对你好感度+5】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+5】
　　【叮！艾泽法拉和你的关系提升了！】
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，在听到耳边响起的系统提示之后，林恩就注意到了艾泽法拉看着他的目光的那一丝细微的变化，显然，艾泽法拉对他那高尚的品德再一次有了一丝良性的改观。
　　而林恩依然保持着脸上的苦笑。
　　但暗地里可是狠狠地掐了一下左左的嫩肉。
　　就像是在说。
　　没用的左左，看到了吧，就算你搅局，脑袋依然是能够轻易地扭转局势，脑袋就是这样一个你望尘莫及的屌人。
　　而艾泽法拉的心明显软了下来，她坐在了病床前，抓着他的手腕，眼睫微垂，平静道：
　　“没什么愿不愿意的，你们华夏不是有句古话，朋友之间不就应该两肋插刀么？”
　　“……”
　　“……”
　　林恩长叹一声。
　　是啊。
　　插刀都可以的话，那插其他地方又算得了什么呢……
　　艾泽法拉小姐果然不愧是一位深明大义的美丽的小姐，而朋友之间不就应该彼此互助，取长补短，努力地帮助对方什么的么……
　　自己的道行还是太浅了啊。
　　而如果是这样的话，那自己也真的只能是含泪地接受海嗣小姐的帮忙，让艾泽法拉小姐深入地帮助自己那么一下下了！
　　因为这才是真正的友情啊！
　　林恩屏幕上的眼眶通红，道：
　　“既然如此，艾泽法拉小姐，那就……”
　　砰——
　　【叮！您受到了左左的攻击，生命值-10，磨损度+1】
　　【叮！您的左左对您使用了“威胁”，如果继续试图在此进行“骗色”行为的话，左左将无法保证自己的嘴巴会抖露出什么东西。】
　　林恩：“……”
　　左左：“（竖拳）”
　　林恩：“（两枚骷髅币）”
　　左左：“(▼皿▼#)（拔刀）”
　　林恩：“（农药\u003do(x﹏x)o）”
　　左左：“（抖出来\u003d两个o(x﹏x)o）”
　　林恩：“……”
　　病房当中长久地一片沉默。
　　许久。
　　林恩终于是用了极大的力气才无比艰难地张开嘴，眼眶通红道：
　　“抱歉，艾泽法拉小姐，我思来想去，我还是没有办法跨过我心里的那一关，虽然是救我的命，但是我的道德水准不允许我……不允许我做出和艾泽法拉小姐涩涩的事情，我不能让我的朋友……为我做出如此巨大的牺牲……”
　　天知道他到底是用了多大的力气才说出的这些话。
　　他已经不再是那个坚守本心的少年了！
　　他被迫地说出了违背自己内心的话！
　　艾泽法拉则怔怔地望着林恩那挣扎的样子，显然她也并没有想到林恩他居然会如此的坚定，因为虽然对他了解很少，但是之前见他身边围绕着那么多的红颜，还以为他是一个没有节操的放荡的混蛋……
　　但这一刻。
　　她对林恩的根本态度确实是发生了很大的改观。
　　这个家伙还真的……
　　真的是意外地还发现了他可爱的一面。
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了。】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】

第1259章 现在我们是朋友了！
　　但艾泽法拉并没有忘记他体内的污染，海蓝色的眸子认真当中倒映着他，蹙眉道：
　　“但你体内的污染怎么办？”
　　林恩眼眶通红道：“应该还有其他的方法，这个我慢慢想吧，我的几个家人都是根源，你不用担心，他们肯定是有办法的……”
　　而这反而轮到艾泽法拉为难了。
　　虽然之前知道是那种方法之后她心里也的确很抗拒。
　　但是看到林恩他现在的样子。
　　她反而觉得自己愧疚了。
　　“我神，现在该怎么办？”
　　艾泽法拉茫然地询问起了脑海当中那个声音的意见。
　　那个沙哑的低语声沉默了一阵，随即长叹。
　　“既然他难以过的了心里这一关，那就随他吧，我可以再找一些其他的方法，如果他能撑到那个时候……”
　　艾泽法拉抿了抿嘴唇。
　　心里挣扎。
　　可也就是在下一刻，她就像是做出了什么决定一样，猛地抬起了头，睁开了那双如深海般纯净的坚定的双眼。
　　而也就是在林恩还没有反应过来的时候。
　　她猛地俯身凑了上去。
　　吻住了林恩屏幕。
　　林恩：“！！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀！！”
　　一切是来的如此的迅雷不及掩耳，一根根湿漉漉的触手哗啦啦地从她的身上蔓延了出来，将林恩和她缠绕在了一起，长长的头发就像是置身于海底一样悬浮了起来，无数的蓝色的光点围绕着他们飘散，那是魔力的外溢。
　　而林恩几乎是立刻就感受到了她精神力的侵入和渗透。
　　她是如此的果断。
　　而她的精神力在两千年低语的折磨和锻炼之下早就已经变得无比的强韧，而林恩牌大冰箱在失去了自己的死兆机体和灵能转化器之后，现在完全是被打回了原形的状态，就算灵魂的强度得到了增强，也哪里是艾泽法拉这两千年积累的对手！
　　所以几乎是那一刹那。
　　林恩就感觉到自己精神世界被那深海的凉意所侵入。
　　自我的意识海中，他清晰地看到了艾泽法拉那虚幻如水的意识体悬浮而来，那神魂的拟化中，她就像一个海精灵一般，长长的纤细的脚踝落在了他的精神世界当中，美丽的没有丝毫的瑕疵，那双眸子更是就像倒映在水中的月光。
　　而也就是在那轻飘飘的海洋中。
　　那只虚幻的纤细的手抓住了他的手腕，就像是游动的人鱼一般抬首吻住了他的嘴唇。
　　仿佛带着海洋的凉意。
　　沁人心扉。
　　让人忍不住地想要为之沉沦。
　　“这次之后……就不欠你了……”
　　精神中传来那缥缈空灵的声音。
　　那修长的游动的腿，也仿佛在那一刻攀在了他的身上，那是来自海嗣的力量，是深海女王的最纯净的灵魂。
　　而林恩又怎么能想到她会如此的果断而决绝。
　　是的。
　　他忽略了。
　　因为一直以来他都把艾泽法拉当做是一个误入迷途的少女，是第一使徒的妹妹，是一个可以轻易被他看透内心而发怒的女孩，但是他忽略了，除此之外，她还是隐修会两千年的天主，是海嗣唯一的女王，是一个决绝地愿意舍弃一切而跟着她的神下地狱的女性！
　　她有这方面的果断和气场。
　　如果她真的要做一件事情。
　　那她一定会毫不犹豫地去做。
　　因为她本就是海嗣的女王啊！
　　林恩的瞳孔震荡着。
　　在那游荡的精神海当中，那个虚幻的灵魂紧抱着他，努力地仰着头与他拥吻，如此的强势又如此的热烈，但在这强势中却又满是青涩，因为灵魂是如此的靠近，靠近的让林恩都能够清晰地感受到她紧锁在内心当中的紧张。
　　是的。
　　她是天使的子嗣。
　　整个蓝星根本就没有一个人类能够配得上她的血统，她依然保持着自己的纯洁。
　　她也许明白应该怎么做，但是有些事情显然并不是只是明白就能够学会的，更何况这还是灵魂层次的交融，这让她青涩的就像是一个不知所措的少女。
　　但是……
　　终于在那激烈的拥吻结束的那个间隙。
　　他慢慢地摁着她的肩膀，分开自己的嘴唇。
　　她的眼中有些迷茫。
　　在那精神海的涟漪中，仿佛那一刻你能够直接看透她的心灵。
　　那是一颗想救你的心。
　　没有利益的交割，也没有尔虞我诈的算计。
　　只有那个纯粹的念头。
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　然后他推开了茫然的艾泽法拉。
　　他露出了微笑。
　　选择了放弃。
　　因为如果是真的朋友的话，那又怎么能用欺骗这种过分的手段来对待她呢。
　　林恩柔和地摸了摸她的脑袋。
　　然后抬起头。
　　毅然地游向了那精神海的上方，只留下了迷茫地悬浮在那里的那个梦幻的人儿。
　　……
　　病房。
　　艾泽法拉怔怔地望着身下被他裹缚的林恩，那烈焰的红唇，美丽的仿佛不似人间。
　　海嗣的触手蔓延着。
　　林恩的屏幕浮现出了他的LED眼，对着她似乎露出了一双笑眼。
　　“为什么？”
　　她问道。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“哪有那么多为什么，你不会真的想要和一台大冰箱做一些奇怪的事情吧，这是不是有些太过的重口？”
　　依然是那玩世不恭的混蛋的语气。
　　艾泽法拉盯着他的眼睛。
　　“为什么？”
　　她依然在追问。
　　因为她不懂。
　　她不懂林恩为什么要放弃。
　　是他不在乎自己的命吗？还是他面前的这个海嗣无法吸引到他才让他如此的抗拒？她都这样了，他居然还要放弃。
　　林恩保持着那笑眼，被地咚在那里，道：
　　“因为从这一刻开始，你是我林恩的朋友了，如果以后在黑暗世界遇到任何无法解决的事情，请叫我一声，我保证没人敢欺负你。”
　　艾泽法拉怔怔地望着他。
　　她也不知道为什么。
　　就仿佛在这一刻开始，她才真正地得到了他的某种认可。
　　某种接纳……
　　她的眉头慢慢地蹙了起来，道：
　　“所以你之前的话都是假的？”
　　林恩平和地微笑道：“是的，我说假话说习惯了，因为朋友这种东西在地狱真的很奢侈，它奢侈到可能会在关键时候杀了你。”

第1260章 海嗣女王的崛起！
　　艾泽法拉的表情猛地冷了下来，滚滚的触手瞬间收了回来。
　　她猛地起身就要走。
　　但刚刚起身。
　　她的手腕就被那只机械臂抓住。
　　“放开！”
　　她冷意地回头。
　　但林恩的屏幕当中却是放着烟花。
　　“如果你觉得是受到了欺骗而生气的话，那你可以尽管打我，虽然我之前的确是骗了你，但我也确实是命不久矣，打我吧，如果揍我一顿能让你好受的话，那你尽管……”
　　砰——砰——噼里啪啦——轰——
　　【叮！您受到了艾泽法拉的重拳，您的生命值-30%，磨损度+50】
　　林恩：“真打啊……”
　　咔擦——
　　屏幕上裂了一条条缝。
　　艾泽法拉杀意地抬起拳头，道：“不然呢？”
　　瞬间。
　　艾泽法拉再一次举起了拳头。
　　“等一下！刚才的话我收回，如果你真的生气的话，那就稍微骂我一句就好了~当然如果还不解气的话，那你再来我精神世界，我们完全可以把未尽的事业再……等……等一下！！”
　　砰——砰——轰隆隆——咔——滋滋滋——
　　……
　　半个小时之后。
　　艾泽法拉坐在远离病床的另一边的椅子之上，穿着林恩宽大的衬衫，表情平静，但依然是能够看到那邦邦紧握的硬硬的拳头。
　　显然，气是绝对没有消下去的。
　　而在对面。
　　被打的凹凸不平的林恩牌冰箱坐在破损的创伤，机械臂颤动地将龟裂的单片眼镜带上，身上滋滋冒着电火花。
　　左左正???地搀扶着他，拿着ok绷无用功地往他裂开的地方贴。
　　但明显并没有什么卵用。
　　“对不起，我神，我没有忍住，我的确很想按照您的命令关心他，但您也看到了，我控制不住我的手。”
　　艾泽法拉在脑海中故作平静地汇报。
　　“……”
　　“那你对他的评价呢？”
　　“是个混蛋。”
　　“……”
　　可是有一点却不得不提。
　　因为林恩的耳边并没有想起系统减少好感的提示。
　　反而隐约地有那么一点增加的迹象。
　　所以才说。
　　女孩这种生物才真的是让人琢磨不透呢。
　　林恩扶了扶破碎的单片眼镜，睁着死鱼眼，道：“所以艾泽法拉小姐，你就是这么对待你将死的救命恩人的吗？连一台冰箱都不放过。”
　　艾泽法拉盯着他。
　　“我觉得是我神对你的评价有误，快死了还能这么生龙活虎，明显是没有什么事情，我不会再管你了。”
　　林恩(￣ω￣;)道：“那你认可我刚才的话吗？”
　　“……”
　　“认可的话，就以朋友的名义亲一个。”
　　砰——
　　一个板凳精准地覆盖在了林恩的屏幕之上。
　　“……”
　　林恩不骄不躁地扒拉开脸上的板凳，换了一副新的单片眼镜，从自己里面拿出一瓶冰镇啤酒，闭眼道：
　　“不亲算了，又不是没亲过。”
　　眼瞅着那边又要发飙，林恩瞬间伸出了机械臂，严肃道：
　　“慢！拖你神的福，我暂时可能应该大概率是死不了，所以我看咱们还是先说正事吧，板凳咱们以后有机会再砸。”
　　艾泽法拉深吸了一口气，道：“说！”
　　林恩认真道：“你接下来有什么打算？”
　　艾泽法拉什么也没有说，只是静静地注视着他，但是显然她也并没有想好。
　　身处地狱。
　　这对她来说是一个完全不同的世界。
　　但有一点她不会忘。
　　那就是她的使命。
　　林恩注视着她，认真道：“但首先有一点我必须要告诉你，我不知道你脑子里面的那个声音有没有对你说，你的神并没有彻底复苏，现在你脑海当中的那个低语，其实只是你神意识的一部分。”
　　艾泽法拉静静道：“我知道。”
　　【不，你不知道，因为全是我呢~ヽ(￣▽￣)?】
　　林恩注视着她道：“所以你的意思呢？”
　　艾泽法拉抬着头，仿佛眺望着星穹。
　　“从我神回应我的那一刻开始，我这一生就只为了我神而活，而我神的意识既然还能存在，那也就说明我神必将有全部复苏的一天，所以我很高兴，人最怕的就是没有希望，但现在我有了。”
　　“我会找到我神的尸骸，无论祂在那里。”
　　她抬起了白皙的手。
　　深海的蓝芒中。
　　长长的触手围绕着她的手腕盘旋而起。
　　她静静地注视着手心的触手，道：
　　“而我也已经成为了海嗣，那我也相信，我一定能够在这个世界上活下去，至少不能活的比你差，所以，我也并不需要你的保护，我会为我的神吸引更多的信徒，等我神彻底苏醒的时候……”
　　“我会让我神看到祂的神国。”
　　她转过了身，走到了窗户前，用力地掀开了窗帘。
　　黑夜城寂静的灯火在那一刻照耀进来，风呼呼地吹着她身上的衬衫，猎猎作响的窗帘中，她抬着头，双眸中倒映着黑夜城上空那滚滚的黑雾。
　　那一刻她看上去就像是一个真正的女王。
　　充满了锐气和野望。
　　美的不可言说。
　　她望向的方向，是那充满了鬼怪和诡秘的尽头，是那片深邃而漆黑的无尽海域。
　　那里才是她的国度，也是她的征途。
　　那一刻。
　　林恩也明白了她选择的道路。
　　林恩本来是想要通过她脑海当中的低语对她进行一些干涉，但是现在他的想法已经不同了，或者说，在面前这个女孩义无反顾地救他时，他就已经改变了自己最初的想法。
　　他扶了扶单片眼镜，在那窗外映射进来的灯火下露出了微笑。
　　“所以你就不怕自己半路身死？你就不怕刚出了这个门就被淹没在黑雾里？”
　　“其实有时候靠别人并不丢脸，毕竟有的人想靠都靠不上，这会让你能够少走很多弯路，而你身边正好就又一个可靠的男人，就不打算试试？”
　　林恩摸了摸屏幕玩味地问道。
　　艾泽法拉侧眸。
　　“你又不是男人。”
　　林恩：“？？？”
　　窗户外的风闯入进来，在那光线的映照之下，谁也不知道是不是错觉，她的脸上似乎也在某一刻露出了一丝弧度，似乎是那掩映在风中很快就消却了的笑意。
　　“你是一台冰箱。”

